<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容节选】<BR><BR>　　伴随着一声呻吟，她身子一沉，用她湿润的小绿鬃×宋业拇蠹Π停我的脑子里闪过一道彩虹，一下子进入了渴盼向往已久却又含混陌生的福地，那里潮湿而温暖……<BR>　　没想到杨帆的小抡饷唇粽，我的鸡巴只插进去前端的三分之一就遇到了莫大的阻力，很难再深入了。杨帆的双臂搂在我的颈上，同时把香软的舌头放入我的口腔。她仍然半欠着身子，放浪地扭动着腰肢，上下来回套弄，贪婪地想把我整根肉哦继捉她的小淫隆<BR>　　终于，她一挺腰，用力的向下一坐，「噗」的一声水响，我的大鸡巴整根没入她那曲折温暖的肉拢她忍不住「嗯」的喊出声来。<BR>　　「我的乖阿谦，你的大鸡巴真真的要把你姐姐我插死了！啊……」杨帆更加放浪地扭动着她的屁股，贪婪地上下套动着我的大肉拧６这一刻，我膨胀已至极点的身体竟轰然爆裂，一种爆裂时无可比拟的欢悦使我顿然觉得消融为水了，我无法控制自己，又一泄千里，浓稠的精液射满了杨帆的小隆…</font><BR><BR>


　　《情色往事》


     第一章 女友被色大叔吸奶
　　似乎还没有分享过我的video的，所以想尝试一下，这段短片拍摄于一次和在实验室加班做实验，当时我和实验室的一个访问学者老赵（就是国内来的大叔了）一起在等一个合成实验，所以必须熬夜（那些合成实验非常慢，并且很多情况下必须要有人守候）
　　老赵是在国内拿的博士，后来不知道在国内什么地方工作，然后就到了美国做访问学者（其实就是给美国的实验室打工）在这边大概做了好几年了。他大约四十多岁，老婆和儿子都还在国内，只有假期才来看望他。
　　大概是长期单身独居，老赵总是一副色迷迷的模样，并且喜欢用实验室的电脑上色情网站。
　　因为这个还被实验室老板（就是实验室的负责教授）发现警告过。
　　老赵第一次见到我女友，眼睛几乎像长在了她身上一样，死死盯着女友的胸部看，干！当时差点儿没有想扁他一顿。不过老赵也有他的优点，说话比较风趣（特别是讲黄色笑话）并且厨艺尤为出色经常请我们实验室的同学去他家吃饭，因此人缘还算不错。并且因为他比一般的学生社会阅历要多一些，说话比较圆滑老练，也会恭维女生，所以尽管他是一个老色棍，女生（包括女友）也不是特别的讨厌他。
　　但是在男生面前，他一般就会流露出本色，肆无忌惮地评价着在实验室一起工作的女生的奶子和屁股，甚至连男生们的女友或者爱妻也不放过，对她们评头论足，甚至猜测她们在床上的表现。不过不得不说，老赵在这方面还是有些天份的，他曾经说系里的一个女生会给他老公戴绿帽子，结果果不其然，当然，也许是碰巧。
　　也是因为女生普遍对老赵的印象也不错，所以老赵也没少趁机揩油，不过同实验的男生虽然知道内情，但是大多也能理解，毕竟他是一个老婆不在身边的大叔啊，饥渴也在情理之中，所以往往也睁一只闭一只眼。
　　当然，他也有过份的时候，实验室的一个师兄刚有了一个Baby，师嫂带着Baby到实验室给大家看，后来娃娃哭了，师嫂掏出乳房，把乳头塞在娃娃嘴里哄他安静下来，这时一般的男生都识趣的转过身走开，但是老赵居然仍然目不转睛的看着，甚至藉口去轻拍娃娃。他的嘴里还振振有词，说他有小孩，对小孩比较有经验。干！他是对女人比较有经验吧？
　　拍这个短片的时候还是夏天，那时候女友在附近一家很大的电器公司做有关财务方面的实习，而我暑假则在实验室作助理研究员，工作不忙，但是可以额外拿到不菲的工资，所以才会和老赵一起熬夜加班。因为在平时，虽然我也去实验室跟着教授干活，但是是作为学习性质的，不像现在完全是工作性质的。
　　记得那天女友因为有公司的应酬，需要和他们部门的经理去陪一个大陆来的采购团吃饭，所以晚上会回家晚一些，也是因此我觉得一个人在家无聊，才会志愿来和老赵加班。因为只是守候实验，工作并不多，只要等实验完成时，作一下产率分析就可以了，其它的东西有别人来做，所以大部份时间只是和老赵喝啤酒闲聊，谈论的话题自然也离不开女人。
　　老赵断言我女友虽然表面看起来清纯，但是骨子里绝对风骚，我自然不能承认，直接以干你老母回应。他说他有证据，他看过我和女友拍的春光照，女友的表情很是享受。
　　他这番话说得我一个激灵，我虽然拍过不少女友的春光照，但是都是很隐秘地藏在自己的电脑里，他怎么会看过？所以我当时就装傻，说不明白他说的是什么。但是老赵说，他利用我留在实验室电脑远程登录终端里的IP和用户名登陆我家里的电脑。
　　「干！你胡说八道，你怎么知道我的密码？」我仍然不相信。
　　「和你在实验室服务器上用的密码一样，我一次就试出来了。」老赵得意地说。
　　就在我不知道该怎样回应的时候，实验室的电话响了，我想转移话题，就去接电话，是女友。因为我们的实验室在地下二层，没有手机信号，所以女友就打了固定电话。她跟我说她应酬回来了，因为喝酒的缘故，她今天没有开车，所以坐了轻轨电车，现在就在学校外面，她要来找我。真是事不凑巧，偏偏在这个时候……
　　女友没有我们大楼的钥匙，而大楼五点以后都是自动上锁的。所以我去一楼接女友，老赵起身去巡视实验设备。女友一身OL装束，漂亮而又性感，只是浑身酒气，看来陪客户的时候没有少被灌酒，不过她神智还算清醒，跟我说幸好他们的经理帮她顶了不少，国内来的人都很能喝酒。
　　把女友扶到实验室的休息室，那里是我们平时吃午饭的地方，有一个长条沙发，可以让她在那里休息。可是刚坐定，老赵就屁颠屁颠的跟来了，他仍然色迷迷地看着女友，然后对我说：「小王，你去给她倒点儿热茶吧，我抽屉里有不错的龙井，泡浓一些。」
　　干！他倒会做人，指使我去干活。
　　我只好去泡茶，而女友似乎还很兴奋，拉着老赵跟他说刚才喝酒时他们刚玩的一个游戏，好像现在国内很流行，大致是一个猜数字的游戏。老赵似乎很快就学会了（也许他原来就知道）等我泡茶回来，女友告诉我，她已经输给了老赵五顿午餐了。
　　唉，喝糊涂了的女友怎么可能赢老赵呢？我害怕她继续输下去，就和她说：「你别和老赵玩了，和我玩吧！」可是她这时倒不糊涂了，她说赢我的午餐是白赢，反正也是一起吃的，赢老赵才是赢。晕倒，她现在可是在输啊！
　　一会儿工夫，她就欠老赵两个星期的午餐了，她说她要赌一把大的，用我来作赌注，赌她输掉的午餐，外加三个哈根达斯。我制止她，不让她继续玩下去，让她躺着睡一会儿，可是她执意要玩……并且，她赢了。
　　胜利更刺激了她的争强好胜，她自然不停劝我继续玩下去，输输赢赢……最后，她把我都输给老赵了。可是她这时兴头一点儿都不减，还要继续和老赵赌下去。
　　老赵奸笑着说：「你已经没有赌本了，结帐吧！」而女友居然不甘心，想了一想，说：「我还有，还有，我如果输了，就给你吃咪咪，我知道你一直盯着我咪咪看看的。」干！女友真是喝糊涂了，竟然说出这样的话，我和老赵都吃了一惊，老赵很有深意的看着我笑了一下。
　　我连忙阻止女友，可是女友却说：「你现在是老赵的，我不听你的。别急，这次我肯定赢，把所有的东西都统统赢回来。嘻嘻，我今天晚上陪他们吃饭的时候可是一直在赢啊！」
　　鬼才相信她一直在赢呢！如果她在赢，怎么会被灌这么多酒？
　　我正要阻止女友，可是这时老赵却低声对我说：「难道你不想看我赢么？嘿嘿！」他故意把看字说得很重。干，莫非他知道了什么？
　　我的一迟疑，女友已经开始和老赵玩新的一局游戏了，毫无悬念的，女友输了。老赵淫笑着对我说：「嘿嘿，小王，你已经被你女友输给我了，我说什么，你应该听吧？」
　　「你想干什么？」我狠狠问？
　　「想让你当个见证人，你的手机可以录像吧？」
　　于是，就有了下面的录像。
    后记：
老赵的混蛋之处在于他失言了，他不仅吮吸了我女友的奶子，居然还摸了女友的小拢ㄋ淙皇歉糇拍诳悖
　　而对于酒醉的女友，这些刺激已经足以把她……各位大大还是亲自看吧！
    后记二：老赵显然经验非常丰富，这点从他的耐心就可以看得出来，当他要吃女友的咪咪的时候，我以为他会粗暴地撕开女友的衣衫，尽情地揉捏，但是事实上，大家可以看出来，他并不是一个急色鬼，而是颇有耐心的一点一点品尝。
　　而女友的表现也出乎我的预料，各位大大们可以看到，老赵刚把女友的内衣剥下，女友的乳头就兴奋地竖起了，而当老赵一边吮吸女友的乳头、一边隔着丝袜揉动女友小碌氖焙颍女友更是显然的动了情，在老赵违背约定去触摸她的肉碌氖焙颍她竟然没有抗拒，也没有夹紧腿抵抗，相反，她甚至配合地敞开了双腿，并且老赵不过才挖动了她的小录赶拢她的内裤就已经渗出水渍来……
　　难道女友真的是像老赵说的那样？
　　其实每个人心中大概都有一种矛盾，既希望自己的女友足够风骚，能够给自己带来极致的性爱体验，但是又会担心女友的贞洁，担心违背道德，但是也正是这种游走在道德边缘的行为，才会有给人更大的性爱刺激吧！
　　所以在这时，我虽然因为老赵爱抚女友而感到无比兴奋，甚至有当场掏出大肉糯蚴智沟某宥，眼前也幻想出了我和老赵还有女友3P，然后把精液一起射在女友丰满的双乳上的场景。但是在那个时候，我还没有那么的疯狂（也许调教是双方的：不仅要调教女友配合，也需要调教自己的心理）所以我在老赵试图把手伸进女友丝袜中的时候，一把制止了他，把女友拉在一边，胡乱地整理好她的上衣，轻声的跟她说让她喝点茶，靠着沙发休息一下。
　　然后我拽起老赵，狠狠地对他说：「走，要一起去看看实验设备了。」
　　老赵自然很不情愿，但是看我很认真的样子，自然也不能强来，只好跟我一起站起来准备出门。
　　而这时女友还迷迷糊糊的问：「谦，你们去哪里？我也要去，我要和你们一起玩。」我跟她说我们要看一下实验设备，让她在这里稍微躺一下，然后就拉着老赵出了休息室。
　　为了防止女友喝醉走出来出意外（因为我们实验室有些区域是危险的）我刻意地用钥匙把休息室的门锁上了。虽然这样只能使外面的人无法进入，里面的人仍可以旋开把手出来，但是这样起码给了我一些安全感。
　　拉着老赵走到了走廊里，我在有些生气的对老赵说：「你过份了啊！」
　　可是老赵仍然一副死皮赖脸的样子，反问我：「难道你看得不爽么？我还没把你老婆衣服解开（老赵一向称我女友为我老婆的）你鸡巴就硬了我看到了。」
　　「操你妈！」大概是被老赵说中了心事，我无话可说，只好骂了他一句。
　　「其实不怪我，怪你老婆太风骚，如果她开始不配合，我当然也不敢乱来，可是她……嘿嘿……还记得我说的吧？」老赵继续嬉皮笑脸的说。我一时间不知道该说什么才好。
　　见我不语，老赵继续说：「还有一件事我还是告诉你的好，你老婆的奶头上有烟和酒的味道，估计今天晚上和她一起吃饭的人不是什么善茬儿，肯定没少揩你老婆的油，怪不得她说要用吃咪咪来作赌注，恐怕她和那些人喝酒的时候，已经赌过了吧！哈哈，说不定，连小露急徊辶恕！估险遭琐的笑了……


     第二章
　　那天女友被老赵吸过奶之后，虽然并没有什么别的事情发生（和各位大大想像的不一样，小弟那时候还是比较克制的），但是小弟和老赵的关系却密切了很多（干，说来汗颜，竟然是因为他吃了小弟女友的咪咪）
　　他也一再宽慰小弟不必介怀，要趁年轻多尝试些新的东西。大概是为了让小弟心里平衡一些，他给我看了他笔记本电脑上的一些东西（被老板骂过以后，老赵总算买了一个廉价的笔记本电脑放在实验室里使用）。
　　那是他老婆的照片。这还是我第一次看到他老婆的照片，虽然老赵四十出头了，但是他的老婆却只有三十五、六岁，长得漂亮可人，身材高挑丰满，是老赵出国前工作的那所大学附属医院的医生。虽然这些只是赵嫂工作生活的照片，但是已经看得小弟垂涎三尺、浮想联翩了。
　　老赵看着我目不转睛的看着他老婆的照片，嘿嘿一笑，问道：「想不想看点更刺激的？」
　　我这才回过神来，咽了口唾沫，也顾不得什么斯文体面，几乎是流着哈喇子的说：「想，太想了。」
　　这时老赵熟练地点开一串文件夹，然后打开了一张图片，乍一看，这张图片也没什么的，只是赵嫂穿着医生的白袍坐在桌前的照片，但是仔细一看，我几乎要流鼻血了，因为赵嫂显然里面没有穿乳罩，丰满的乳房顶在白色的外衣上，乳头把外衣支起两个明显的凸点。
　　接下来的一张就更过份了，赵嫂故意把白袍的扣子解开几个，透过她胸前绽开的缝隙，她的大半个乳房已经露了出来，甚至可以看到浅色乳晕的边缘。不知道是不是因为害羞，赵嫂秀丽的脸庞也变得红润起来，显得异常诱人。（干，至少小弟已经被引诱得心跳加快，裤裆里的大鸡巴早已经变得火热坚硬起来，如果不是老赵在场，我可能已经忍不住要打手枪了。）
　　「这可是你嫂子上班时候的装束啊！哈哈……」老赵淫荡地笑了。
　　「啊？真的？难道不怕被别人看到？」我有些吃惊。
　　「怕什么？就是为了让别人看到啊！你嫂子本来很保守的，但是在我的调教下，已经变成床上的荡妇了，每次都让老子爽翻天啊！哈哈……」老赵得意的笑了，似乎还在回味。
　　「但是嫂子怎么会同意呢？」我也有些憧憬老赵的体验。
　　「很多女人骨子里都很骚的，关键是看你会不会发掘。嘿嘿！」老赵继续得意。
　　「那你是怎么发掘的？」我问。
　　「嘿嘿，让你看一个Video吧，这可是我很珍贵的收藏啊！看了以后咱们俩可就扯平了，哦，不，你欠我的，毕竟我还没有看过你老婆的小隆！估险砸槐咭笑，一边点开了一个文件夹。
　　Video应该是很早以前录制的，后来又翻录在电脑上，录像的一开始是猥琐的老赵在调整摄像机的位置，那时候老赵看上去还不老，大概比现在要年轻十几岁吧，如此算来，大概也是90年代的事情，那时候DV还不流行，恐怕老赵用的还是V8，这样的偷拍的场景一开始就抓住了我的心。
　　设置好摄像机后，老赵就离开了。看那个屋子，应该是医院医生的一个办公室，有一张简单的桌子，在屋子的一角有一张用来给病人作检查的病床；摄像机应该是放在医生侧背后的书架上的，因为侧面有一本书遮挡，应该是一本药典之类的手册。
　　过了一会儿，进来了一个女医生，仔细一看，应该是十几年前的赵嫂，比起现在的成熟，那时还有几分清纯，大概二十多岁，应该是刚刚工作不久。她到桌子前坐下，显然不知道屋子里已经被放了摄像机。又过了一会儿，一个五十多岁的胖老头走了进来（老赵在旁边插话说，这是她们医院管人事的副院长），老头问赵嫂工作习不习惯什么的，说调动工作不容易之类的。
　　但是没说两句，那个胖老头就开始动手动脚，赵嫂徒劳的抵抗着，说这样不好，可是老头丝毫没有退缩的意思，他起身把屋门关了，对赵嫂说：「放心，今天下午不会有病人的，医院在组织学习。」然后就去亲赵嫂，赵嫂低头躲，然后老头就怒了，骂道说调工作都是他批准了才行的，如果她不答应，他就跟她老公（应该是老赵吧）说她去他们家送礼时被他操过之类的，然后赵嫂不躲了，听到她哭了。
　　老头强行拉起了赵嫂，把她推倒在那张给病人看病的床上，赵嫂的头朝里扭着，老头急不可耐地亲着她，撕扯开她的白袍和内衣，赵嫂一对丰满的双峰绽露出来。胖老头见状，用一张胖脸在赵嫂白净的胸脯上蹭来蹭去的，贪婪地吮吸着赵嫂的奶头，赵嫂把头换了个方向，扭向外面，没再哭了，但是闭着眼睛，眉头紧锁。
　　老头嘴里不知道小声地嘀咕着些啥，还有低声的笑声，用指头去揪赵嫂的奶头，还拿胡子去扎赵嫂的奶子。接着老头弓下腰，伏在赵嫂的两腿之间，大概是在舔赵嫂的小拢赵嫂的两条光腿就蜷了起来，很白。
　　老头舔得很投入，赵嫂的眉头也渐渐地舒展了，后来又紧锁了，老头仍然用两只手捏着赵嫂的屁股在那里舔弄，赵嫂慢慢地开始小声哼哼了。过了一会，赵嫂开始用指尖揉自己的奶头，仍然闭着眼睛，脸上的表情很复杂，老头的动作也加快了，赵嫂的哼哼声也变大了。
　　老头突然直起腰，胡乱褪下裤子，压在赵嫂的身上，不停地上下插动起来，赵嫂开始大声地叫唤，老头也开始大声地喘气。突然赵嫂的喊声戛然而止，凝结在空气里，手脚像个蚂蚱一样勾在老头的身上，使劲儿地喘起来，而老头又继续插动了几下才瘫在赵嫂身上。
　　过了一会儿，他们起身开始穿衣服，老头低声问着赵嫂什么，赵嫂仍然低着头，脸蛋粉扑扑的，有些害羞的在笑。
　　干！看到这里，小弟正想插话，但是老赵示意我说还没有完。果然，老头走了以后，赵嫂坐在桌子前翻看了一会儿病历，然后竟解开已经穿好的衣服，开始自慰起来，这和她抗拒那个胖老头时简直判若两人！
　　「你怎么知道会有事情发生，而提前去放摄像机的？」我一边回味着刚才的Video，一边忍不住问老赵。
　　「嘿嘿，因为我聪明，算到了啊！当时我和你嫂子正两地分居，我那时候刚三十岁，拿了博士学位在那家大学的医院以及生化实验室做研究，想把你嫂子也调动工作到这家医院。当时调动工作很难的，完全是医院领导说了算，我不知道去给领导送了多少的礼，都没有结果，后来你嫂子等不及了，就自己毛遂自荐去找了管人事的副院长一次，后来居然就成了。
　　那天你嫂子从副院长家里回来，我就觉得不对，因为她头发凌乱，衣服也不整齐，当时我就想，不会被副院长给操了吧？不过这样的想法反而让我觉得很兴奋，就想干她，但是她却说自己没洗澡，身上脏，不让我碰，但是这却更加激起了我的兽欲，硬是扑了上去，果然，我摸到她小碌氖焙颍发现里面黏糊糊的，应该是那个混蛋老头的精液……
　　嘿嘿，这种事情如果发生过一次，肯定会有第二次，所以我就被我料到了，不过从那时起，你嫂子也慢慢地变得越来越有味道了……「
　　老赵的这席话，还有这段Video让我遐想了很久，心里也忍不住蠢蠢欲动，但是见到女友，还是不得不板着脸，追问了她为什么那天晚上会和老赵那样的玩闹，让我很没有面子，可是没想到女友竟然反问：「切！这有什么，难道不是你先把我的裸照给老赵看的？那索性让他也摸一下好了。」
　　啊？我有些丈二和尚摸不着头脑，也反问道：「我什么时候把你的裸照给老赵看了？」
　　「哼哼！别以为我不知道，上上周三，我下午没什么事情，提前从实习的公司回来，到学校找你，进了你们的办公室（办公室密码锁的code女友是知道的），结果发现一个人也没有，我转到办公室后面的隔间想找个人问问看你在什么地方，结果撞见老赵在对着电脑屏幕打手枪。我本来想避开，但是一看屏幕，发现他打手枪的照片是我的！我当时就气炸了，捶了他一拳，打了他一个魂飞魄散，问他那照片是哪里来的，他说是你给他的！」女友很有理的说。
　　干！这个老混蛋，自己偷偷remote　access了我的计算机，居然还拷贝了出来打手枪，还栽赃给我！
　　「然后那个老家伙还腆着脸的问说，既然我看到了，能不能让他摸一下？我当然暴打了他一顿了。但是昨天晚上被他摸，发现他的技巧不错哦！早知道就让他摸了。嘻嘻！」女友故意气我。
　　但是说实话，我心里却一点儿也不生气，甚至酝酿着一股冲动……
　　又是一个需要加班的夜晚，又是我和老赵当值，女友这次又来实验室陪我，但是她是清醒的，虽然和老赵说了一些荤笑话，但是却没有任何的越界行为。大概到了凌晨一点多，闲着也是无聊，我就对老赵说要到净化空间去一趟，做一些明天要用的催化样本。因为催化剂是铂（白金），女友一定也非嚷着要去看白金（其实没什么可看了，只是放在靶子上的一小点金属，通过粒子轰击激溅，把它镀在一层催化表面上），所以就和她一起去了。
　　净化空间是要绝对防尘的，所以它的前半部份其实是一个更衣间，在里面换上专用的白袍才能进入。女友既然要进去，自然也要换上白袍，但是就是在她换衣的一瞬间，我突然想起了赵嫂的那段Video，顿时身上有一股无法抑制的冲动，把刚刚穿上白袍还没有系好扣子的女友推倒，让她趴在换衣服时用的长椅上，掀开她袍子的后摆、褪下她的内裤，幻想着胖老头干赵嫂时的场景，心急火燎的就想插入。
　　因为没有前戏，女友还根本没有进入状态，但是我只是用龟头抵在她的阴唇上下滑动了几下，她很快就淫水泛滥了，真是个骚货啊！我扶住她翘起的屁股，龟头对准她的小拢一用力，「滋……」的一声，一整根大肉乓徊宓降祝鸡巴被温软湿润的小掳裹，爽得我不禁得喊出了声。紧接着飞速的抽插起来，而女友也忍不住随着我的每次抽动开始「嗯……啊……」起来。
　　因为满脑子都是赵嫂和那个胖老头做爱的淫靡场景，身体异常兴奋，所以只抽插了不过几十下，腰眼一酸软，竟然忍不住要射了，赶紧拔出鸡巴，将一股股滚烫的精液射在女友的大白屁股上，不住地喘着气。
　　女友显然还没有爽到，意犹未尽地看着我，双眼春波闪动，可是无奈我射完之后鸡巴就变成了小肉虫，没了刚才的神威。
　　但是这时，更衣间的门突然开了，是老赵！他淫笑地看着赤裸的我和女友，对我说：「年轻人就是心急，也没什么技术。」干，原来他一直在偷看啊！
　　女友见他进来，慌忙赶紧想拉着白袍遮住自己的身体，但是老赵却说：「嘿嘿，有什么可遮的，又不是没看过。」一边说，他竟然一边扯掉了女友身上的白袍，女友的白屁股顿时裸露在更衣室青白的灯光下，她那修剪过的阴毛、粉嫩肥美的仍然挂着透明黏液的阴唇，被我和老赵看得清清楚楚。
　　「讨厌！」女友尖叫起来。可是老赵全然不顾女友的叫嚷，竟然分开女友的双腿，伸出舌头向她双腿间那最柔嫩的肉缝深深的一舔，「啊……」毫无防备的女友被他这一弄，雪白的身体像是被电击了一样突然一震。
　　这一声呻吟似乎鼓励了老赵，他更加迅速的舔动起来，有力的舌头不断地滑过女友粉嫩的小阴唇、蹭动着她那可爱的小阴蒂。女友的身体不住地随着老赵的舔舐而颤抖，而她的嘴巴里，在呻吟声中夹杂着呼喊我的名字：「嗯……啊……谦……不要……让他停下来，我受不了了……「
　　我这时仍然愣在一边，看着女友雪白颤动的肉体，有些不知所措，但是仍然裸露着的鸡巴却暴露了我真实的想法，干！刚才还耷拉着的鸡巴，现在竟然又开始勃起了！
　　「哈哈！你看你老公的肉牛他想让我干你。」老赵恬不知耻的对女友说。
　　「谦，啊……好羞……嗯……啊……」女友的声音逐渐变成沉醉的呻吟，她的双眼微闭，头部忘情地上仰，张开着双腿配合着老赵的舔弄。
　　而看着这样的场景，我竟然丝毫也没有阻止的意思，完全的色欲熏心，并且故态萌发的忍不住掏出了手机，打开了摄像功能……


　　《美丽人妻学姐的乳汁》


     引子
　　今天下午因为有一个着名的教授来作讲座，所以学校的实验室里空寂无人，我躲在地下室办公室的角落里，打开「四合院」的网址，看到【笑谈风月】里我去年10月的一篇文章《想喝母乳的请进》又被顶上了首页，肯定是又有了新的回覆，所以我点开了这篇帖子，熟悉的照片又展现在眼前。
　　正当我在凝神地看着那满满一冰箱的冷冻母乳时，突然我的脑袋被人拍了一下，我张惶的抬头一看--祸不单行，竟然是学姐，那些母乳的主人！
　　「你在看什么？咦，这不是我的照片吗？……你贴的？」很不幸学姐毫不费力地就看到了我24寸显示器上的照片，「你这个混小子，干嘛贴这些照片？」
　　学姐一边看，一边扬手又要打我。
　　「我又没有贴你的脸，我把它遮住了。再说这张也没有露点，很温馨的照片啊！」我一边躲闪，一边辩解。
　　「但是你把它贴在黄色网站上！多羞啊！」学姐不知是真生气还是假生气，不依不饶的又来捶我。
　　我又躲了一下，就势握住她的手腕，一把将她拉坐在我的腿上，用胳膊搂住她的纤腰，笑着对她耳语道：「你喊着奶奶涨，让我帮你吸奶的时候，你就不羞了？」
　　「你讨厌死了，我不是都说过下不为例了吗？放开我。」学姐一边娇嗔一边挣扎着想从我身上起来。
　　「我又想喝奶了，怎么办？」我当然不放手，仍然抱着她。
　　「去死，没奶了，已经断了。」学姐继续反抗。
　　「不信！」我一边说，一边开始隔着衣服轻轻的揉捏着学姐鼓胀胀的乳房：「我都闻到奶味了。」
　　虽然是隔着衣服，但是当我的手触及她丰满的胸部时，学姐的身体还是禁不住颤抖了一下。她极力想掩饰自己的反应，更加执着的想挣脱我，但是她的身体不会撒谎，本能地回应着我的每一下抚摸。
　　25岁的学姐，身体像干涸的溪流一样饥渴。她去年夏天才生了小宝宝，但是因为她的老公（我的前学长）现在正在另外一所大学念研究生，所以小宝宝才几个月大就送回了国。
　　那时学姐的奶水丰沛得像山间的泉水，不用挤都会汩汩的涌出；而她的身体却是异常饥渴，特别是在小宝宝送回国之后，老公又不在身边……
　　「真的没了，好不容易才断掉的，啊……」学姐的抵抗减弱了，呼吸在我的抚摸下变得逐渐急促起来。
　　「如果还有怎么办？」我故意反问。
　　「你说怎么办就怎么办。哼！」学姐还嘴硬。
　　「那胸围脱下来让我检查一下。」
　　「脱就脱，反正你又不是没看过。」可爱的学姐就这样心甘情愿地解开了上衣，麻利地解下的乳罩，丢在我手里，说：「你看，干的，没有吧？」
　　傻学姐，难道没有听说过「醉翁之意不在酒」么？我根本没有去看她解下的内衣，而是径直用手抓住了她那雪白丰满的乳房，用力地揉捏起来，细细地享受着手上细腻嫩滑的感觉。
　　「啊……你干什么？阿谦，你坏死了，你说话不算数！」学姐尖叫起来。
　　「你让我检查的啊！我说让你脱下胸围让我检查，可是没有说是检查胸围还是你的咪咪啊！」我笑着说，同时更加紧握住她傲人的双峰，来回地揉动她的乳头，希望能挤出乳汁来，可是学姐似乎真的断奶了，怎么挤都不见往日那泉涌般的乳汁。
　　既然手挤不奏效，我干脆一口含住学姐已经发硬的乳头，如婴儿般不停地吮吸起来。学姐的乳头突然被我湿热的嘴唇吸住，忍不住「嗯」的一声喊出声来。
　　她的呼吸更加急促了，身体不住地颤抖，虽然口中在无力地呻吟着：「嗯……阿谦，不嘛……不要……」但是身体却控制不住地扭动着，甚至为了迎合我而高高挺起胸部。
　　我的口中突然一阵略带腥味的甘甜，心中一喜，果然学姐的奶没有断干净；我抬起头，用手继续旋转着揉捏着学姐的乳房，终于在我的不懈努力下，她粉樱桃般的乳头上渗出了一滴晶莹的乳滴。
　　我急忙掏出手机录影，学姐一愣，问我要干什么，我说：「当然要留下证据啊！省得你抵赖。」
　　学姐虽然有些害羞，但是还是让我把十几秒的录影拍完，然后娇羞的问我：「好吧，我输了，你想怎样？」
　　「把刚才的录的video贴在网上，让成千上万的男人看你雪白丰满的滴着乳汁的乳房。」我一边说，一边用手解开她的牛仔裤，顺着她光滑洁白的躯体滑入她的蕾丝内裤里，那里再已经春潮涌动，泥泞不堪了。
　　「不要，千万不要……被别的男人看到多羞啊！」学姐在我的抚摸下，无力地反对着。
　　「让别的男人看着你雪白的奶子打手枪，难道你不兴奋吗？想想那些大鸡巴又粗又硬，在他们的幻想中，你的小乱淮斡忠淮蔚乇凰们抽插……」我一边说着，一边用手指在学姐那已经变硬的阴蒂上滑动。
　　听了我的话，我明显地感觉到学姐的小掠砍鲆还扇攘鳎显然她被我的话语引入了幻想。
　　「想想那些大鸡巴，比你的按摩棒要爽一百倍，比你老公那根软鸡巴要爽一万倍，你多久没有被真正的大鸡巴插了？两个月，三个月？你想想那些青筋暴露的大肉牛那些男人揉着你雪白的大奶子，吮吸着你的乳汁，不停地抽插你，用精液充满你饥渴粉嫩的小骚隆…」
　　「啊……」学姐的屁股一阵悸动，珍藏已久的阴精从小吕镆还晒傻呐绯觯没想到，她竟然这么快就高潮了！久违的高潮让学姐如痴如醉，口中发出哭泣般的呻吟，身体不断地抽动。
　　我爱怜地把她搂在怀里，低声对她说：「学姐，你不会这么饥渴吧？你老公前阵子不是刚看过你吗？」
　　高潮过后的学姐没了刚才的羞涩，她很直接的说：「你不是说了吗，他那根软鸡巴不顶用。」
　　「鸡巴」这个词从一向文雅的学姐口中说出，让我不禁的兴奋，我追问道：「既然是根软鸡巴，你怎么怀上他的娃的？」
　　学姐俏丽的脸明显的红了一下，虽然有高潮带来的放纵，她还是有些害羞的说：「满足他的性幻想，他才能勃起。」
　　「什么性幻想？」干！这会儿我倒觉得自己饥渴难耐了，虽然午饭的时候刚在图书馆和女友打过一炮。
　　「嗯……嗯，比方说……比方说……我当着别的男人面前自慰，他的软鸡巴就会变硬，很硬，他就能插入，就能射精。」学姐喃喃地说。
　　「还有呢？」妈的，我的鸡巴已经硬得不行了，没想到平时文质彬彬的学长居然有这样的癖好！
　　「嗯，还有……还有在他的面前，让别的男人干我，他就会很兴奋……」
　　听到这里，我顾不得现在是在办公室里，忍不住低吼一声：「让他兴奋个够吧！」一边说，一边把学姐摁在桌子上，让她翘起屁股，我掏出早已坚硬滚烫的大鸡巴，一沉腰，「滋」的一声，大肉沤遄呕腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入！
　　我一边抽插着娇呼的学姐，一幕幕的往事逐渐涌现在眼前，原来以前的种种未必是巧合……
　　附上我拍摄的学姐的乳汁，各位大大尽情地享用吧，学姐自己也会来看各位大大的回覆。


     （一）初识学姐夫妇
　　刚到美国这边大学报到念书的时候，因为来学校太早，加上注册又出了些问题，还不能入住学校提供的寝室里，本来打算住在学校附近的旅馆，但是幸好碰到了同一个系念研究生的华人夫妇。
　　他们是我的学长和学姐，攀谈起来又得知他们和我还是同乡，并且学长还和我同姓，是本家，觉得很投缘；所以当他们知道我的问题后，就慷慨地邀请我到他们家暂住几天。这是我第一次见学姐，那时她的老公也就是我的学长还没有转学到别的学校。
　　学姐是个很美丽的女生，瓜子脸，大眼睛，嘴唇丰润性感，皮肤雪白细腻，笑起来很甜。学长比较瘦瘦高高的，戴着一副眼镜，看起来很儒雅，我对他们的第一印象很不错。
　　学姐他们住的是一居室，除了卧室饭厅，还有一个独立的起居室（老式的美国公寓都是这样，diningroom和livingroom分开），和他们的卧室隔着一堵墙侧对着。
　　这里平时大概是他们的书房，两个简易的书架上面堆满了讲义、课本还有笔记，一张很大的书桌上也码放着不少学术期刊和打印的文献，一台比较陈旧的台式电脑占据着书桌的一角，此外，在屋子里还有一个三斗橱（就是有三个抽屉的dresser）和一个壁橱。正好学姐家有一个多余的床垫，放在起居室里，就成了我临时的床铺。
　　刚到他们家的那天晚上，学姐就忙着做菜煮饭，他们的热情让我觉得像到了家。我把东西放好，简单的盥洗了一下，就想到厨房帮忙。进了厨房，发现里面像炼狱一样闷热。因为是夏天的傍晚，西下的骄阳不遗余力的将最后的烈焰完全洒入西向的厨房，虽然厨房的窗台上有一个大号的风扇在「嗡嗡」的吹着，但是风却是向外吹的，因为美国人一般不炒菜，所以公寓也没有配备抽油烟机之类的东西，炒菜有了油烟，屋子里的烟雾报警器就会蜂鸣，所以为了排除油烟，只好用电扇了。但是因为电扇不断地向外吹风，所以厨房里面像火烤一般炽热。
　　学姐回到了家就换上了轻便的衣物，穿了一条很短的牛仔短裤和一件宽松的圆领短袖T恤。虽然她穿着清凉，但是在这样酷热的厨房，还是热得满头大汗，一丝丝闪亮的香汗不断顺着白皙的脸庞流下。
　　看到我进来，她一边继续忙着手上的工作，一边笑着对我说：「阿谦，厨房热死了，你别进来。」
　　「我来帮把手，需要洗菜吗？要不学姐你先歇歇，凉快一下，我帮你洗。」
　　我一边说，一边走到她身边，想接过她手中洗的黄瓜。
　　「不用，不用了，你是客人，赶紧出去吧！」学姐用胳膊肘顶着我，想让我出去。这时我才发现，她的T恤已经汗透了，贴在身上，连里面穿的胸罩花纹都显现了出来。可能因为家里有我这个陌生人，所以学姐才不得不「衣冠整齐」，换了衣服连胸罩都不脱的吧！可是这样一来，她肯定更热了。
　　「真的不用客气，不要把我当外人，你去擦擦汗吧，看你热的。」我仍然坚持要帮忙，挤在学姐的身旁，不经意间闻到学姐身上细汗的香泽，像是脂粉，又像是自然的体香，禁不住心中一痒。
　　学姐见我执意要帮忙，就说：「等我洗完，你帮我把黄瓜切成片好了。」她一边说，一边用雪白秀美的手仔细地上下搓动着粗壮的黄瓜，认真的清洗，这样的动作真的很让人遐想。不过学姐对我这么好，我自然也不敢胡思乱想太多，等她把黄瓜洗完，我已经洗好手，开始在案板上准备切丝了。
　　学姐趁这个功夫去洗手间洗了洗脸，又去了卧室一趟，简单的和学长说了些什么，又回到厨房。这时，我已经把黄瓜切成细丝，又顺手洗干净了一旁的青辣椒，正在准备洗从冰箱里拿出来已经化冻的牛肉了。学姐很吃惊我手脚的利索，不住地夸我，问我怎么会对这些事情这么在行。
　　「因为小时候老爸欠了帐到南方去躲债，家里只有我和老妈，老妈在电视台工作，平时很忙，所以我很小就开始自己做饭了，不然早就饿死了。」我开玩笑的说。
　　这时我才发现，学姐T恤里的内衣已经解下，丰满的胸脯鼓胀的顶着汗湿的T恤，看上去有说不出的性感，如果不是T恤前面有大朵的印花，估计连乳头的轮廓都可以清晰的看到，我心里不由得幻想起学姐温润白嫩的乳房来。
　　但是我马上就觉得自己这种想法很龌龊，怎么能够这样幻想美丽善良的学姐呢？为了掩饰心中的不安，我装作若无其事的和学姐聊天，问道：「学长平时不下厨房吗？」
　　「他？他是饿死都不会下厨房的。」学姐一边说着，一边取出围裙来帮我系上，因为我在洗肉，她担心脏水飞溅在我的身上。学姐雪白的胳膊绕过我的腰帮我系好围裙的时候，我又忍不住一阵胡想，赶紧实用用冷水浇自己的手臂，让自己冷静下来。
　　晚饭在我和学姐的通力合作下做得丰盛美味，学长吃得赞不绝口，而学姐也不失时机的故意揶揄了学长两句：「你看人家阿谦，这么年轻就烧得一手好菜，你也不学学。」
　　听了学姐的赞扬，我心里自然很高兴。学长也不以为意，反而打趣学姐道：「哈哈，后悔没有找一个会做菜的老公？」
　　可是学姐却突然沉默不语了，学长似乎也意识到自己说了什么不该说的话，赶紧低头吃饭，一时间空气像凝结了一样，而我虽然不知道他们说的是什么，但是也知道需要赶紧找个话题把事情引开：「对了，学长，你和学姐是怎么样认识的？」
　　一边吃饭，一边聊天，我才知道原来学姐和学长在国内是高中同学和大学同学，也算得上是青梅竹马了。大学毕业以后，学长申请到了美国这边大学研究所院的奖学金，要赴美来读博士，但是学姐却没有得到奖学金，为了和学长一起来美国，所以他们大学毕业就结了婚，然后学姐以妻子陪读的身份和学长一起来到美国。
　　又过了一年，学姐才通过学长的研究生导师申请到了我们这所大学的奖学金开始念博士。刚来的那一年，因为两个人只能靠学长微薄的奖学金渡日，所以很辛苦，学姐不仅包揽了家务，还不得不找些零工来做，她在学校附近一家中餐馆做过一段时间的服务生。
　　因为学姐陪读的身份（她持的是F2签证），在美国是不能工作的，因此她在中餐馆打的是黑工，其间没有少受中餐馆老板的压榨，可能是因为这段不愉快的经历，所以学姐不太愿意谈起她在中餐馆打工的经历。
　　吃罢了饭，我连忙起身收拾盘碗，但是却被学姐拉住了，她说这是学长的工作，做饭既然他都没有出力，那洗碗自然应该是他的责任了。学长平时大概也一直都负责洗碗，所以很熟练地就把餐桌收拾停当，然后去厨房清洗。
　　学姐问我需不需要一个临时盛放换洗衣物的抽屉，这样就不用每天都从我的行李箱里来回翻找了；我连忙表示感谢，心里想她真是一个善解人意的女生。
　　她跟我来到我暂住的起居室，打开那个三斗厨中间的抽屉，把里面的东西腾空到其它两个抽屉里去。我看了一眼，发现中间那个抽屉里装的是学姐的一些旧衣物，内衣居多。学姐看我看她，有些不好意思，对我说：「这些旧衣服留着将来生宝宝的时候有用处的。」
　　就在这时，我发现学姐从抽屉里翻出一根白色圆棒，大约有十七、八公分长短，一端是圆头，一端是平的，我很好奇，问学姐：「这是什么？」
　　学姐的脸「腾」的一下就红了，支吾着说：「这……嗯……是用来按摩手的按摩棒，如果打字打得比较多，手指酸痛的时候可以用来按摩，不过已经坏了，不小心掉水里了。」
　　听到「按摩」两个字，我马上就意识到这是什么了，心中又是一荡，但是心里又觉得学姐的解释实在好笑，没经过大脑就问了一个问题：「难道不是防水的吗？」
　　「这种比较老，不防水，所以很容易坏。」学姐这句话说出口，才意识到自己做了不该做的解释，脸更红了，赶紧低头加快清理抽屉。幸好她没有扭头，不然她肯定会看到我的裤裆已经支起了帐篷……
　　清理完抽屉，我开会把常用的一些衣物放进去，学姐问我要不要去冲个澡，刚才做饭挺热的，我让她先去冲，我把衣服整理完了再洗澡。
　　学姐离开后，起居室里只剩下了我一个人，我忍不住想翻出刚才那根自慰棒再仔细看一下，毕竟那是漂亮的学姐用过的东西，并且还被她的淫水给弄坏了，实在让人浮想联翩，但是又有些担心被发现，所以忍了忍，决定还是晚上再说。
　　老老实实的收拾完东西，又和学长聊了会儿天，学姐这才洗完澡出来，头发上裹着一条毛巾，额前散落的几丝长发湿漉漉的，上身只穿了一件吊带背心，下身一条短裤，吊带背心里没有穿内衣，浑圆的乳房诱人的凸显着，两颗乳头像玫瑰蓓蕾硬硬的顶着吊带背心，透着浅浅的粉红色。
　　我一时间看呆了，忘记一再提醒自己的谨慎，直到学长问我话，我才突然的醒悟过来，很窘迫的含糊应带着，他一定看到了我刚才的失态。
　　我最后一个去冲凉，进入了卫生间，我努力地想寻觅一下学姐留下的蛛丝马迹，可是除了浴盆里散落的几根长发外，一无所得，心中不免有些失落。
　　洗完澡，又看了一会儿书，看到学姐卧室里的灯熄了，我也关灯准备睡下，但是心里还惦记着三斗厨里那根被师姐用坏了的自慰棒，摸黑悄悄地来到三斗橱边，打开第一个抽屉，小心的摸索着，生怕有太大的响动。可是这时我却发现，公寓的墙壁隔音不是太好，依稀能听到学姐和学长在床上的谈话。
　　我屏气凝神，仔细地想听他们说什么，但是却听得不真切，毕竟还隔着一堵墙。但是我突然想到，这堵墙有二分之一是步入式壁橱（walk-incloset），钻进壁橱里可能会听得更真切一些，所以悄悄地打开壁橱的门，闪了进去。
　　里面塞得满满的都是东西，我小心翼翼地挪动着脚步，仔细捕捉着他们的只言片语，终于在壁橱的角落里发现一个偷听的好地方，那里因为有暖气的管道穿过，所以墙上有个圆洞，直通学姐他们的卧室。虽然圆洞有管道却无法直接去窥探学姐卧室中的春光，但是趴在管道那里，他们的话语听得一清二楚。
　　学长和学姐正在谈论白天实验室里的一些事情，我听了一阵子，不大明白，好像和学长的导师有关，所以也不是很感兴趣，趴在壁橱狭小的空间里，不仅闷热，而且腿脚酸痛，所以就想起身出来，这时听到他们开始谈论我，不由得又竖起了耳朵。
　　「阿谦人不错，招人喜欢，老实又能干。」学姐说。我听过心中自然高兴。
　　「老实？我看未必吧……不过话说回来，你真是个小骚货，洗完澡就那么出来，不怕被阿谦看光光吗？」学长似乎有些妒意。我想到了学姐洗完澡时我的失态，不由心中暗自懊恼。
　　「啊……」学姐一声娇喘，因为看不到发生了什么，心里不由得幻想学长大概开始爱抚学姐了吧？
　　「讨厌，谁都像你这么色。难道你让我洗完澡还要穿得衣冠楚楚？」学姐娇嗔道。
　　「所以说阿谦也不老实嘛！看着你那对颤颤巍巍的大奶子，眼镜都发直了，你看到他裤裆里鼓起来的那一大坨了吗？」学长说。
　　「说明你老婆我身材好啊！嘻嘻！」学姐笑道。
　　「那让我摸摸看哪里好？……喔，内裤怎么这么湿？说，你在想什么？是不是想让阿谦看你的骚奶子？」学长似乎变得很兴奋。但是从那么儒雅的学长嘴里说出这样的话，我还是有些吃惊，可转念一想，人家床笫之间，也未必要端庄。
　　墙那边的谈话声渐渐变小，过了一会儿传来了学姐低声的娇喘，听得出她是在极力压低自己的声音，但是那声音仍然一阵阵地刺激着我的神经，我的心跳不由得加快起来，竖起耳朵仔细地偷听，不想放过任何的声音，可是除了学姐的阵阵娇喘呻吟和师兄「啧啧」的吮吸声以外，什么都听不到，难道学长只是在爱抚学姐？
　　又过了一会儿，听到隔壁床「吱、呀」的声音，应该是学长压在了学姐的身上，看来好戏要正式上演了，可是床只是响了几声就没了动静。
　　「怎么，又软了？」这是学姐的声音，里面夹杂了无尽的渴望。
　　「嗯……」学长的叹息，「刚才挺兴奋的，但是不持久。」学长说。
　　「刚才为什么兴奋？」学姐问。
　　「想到阿谦那么色迷迷的看着你，我就兴奋。」学长说。
　　「讨厌死了！……我帮你口一下？」学姐说。
　　接着又听到一阵床「吱吱呀呀」的响声，紧接着听到了学姐的吮吸声，可是没多久就听到学长一阵愉悦的低吼：「啊……爽！」
　　「讨厌，你怎么这么快就射了？也不跟我说一声。」学姐含混的说着，发音不大清楚，嘴巴里含着东西，‘不会是学长的精液吧？’我想。
　　很快，隔壁传来的学长均匀的鼾声。而我早已全身汗透，迫不及待地想回到床上，掏出早已肿胀的大鸡巴，幻想着学姐秀美的脸庞和标致的身材打手枪。可是这时，学姐又发出了低声的呻吟，嘴中「嗯……啊……」的小声喘息着，我蓦然的意识到，学姐在自慰！


     （二）偷窥学姐自慰
　　听着隔壁学姐自慰的声音，想像着她的纤纤玉手饥渴地爱抚着自己丰满的双峰和湿润的小拢兴奋的冲动一阵阵刺激着我的大脑，我的心脏开始狂跳起来，嗓子干得发痒，脑袋甚至有些眩晕了。我不顾一切地掏出自己如烙铁般坚硬滚烫的鸡巴，伴随着学姐的呻吟上下搓动起来。
　　学姐虽然在刻意地压制自己的声音，但是那种强忍的娇喘却更加让人觉得兴奋，虽然她呻吟的高昂，我的动作也越来越快，终于在她最后低沉的叫喊声中，我也一泄千里，浓稠的精液足足喷射了有十秒钟那么多。
　　夜逐渐恢复平静，射过精后的我清醒了很多，小心翼翼地从壁橱里走出来，浑身早已经汗得通通透透。我正想去卫生间清理一下，这时听到学姐他们的门响了，有人走了出来。学长的鼾声依旧，拿出来的肯定是学姐了，听到她走到卫生间，猜想她也是想清理一下吧！
　　我把自己的房门敞开一条缝，贪婪地盯着卫生间紧闭的门，希望等学姐出来的时候，看到她俏丽的身影。大约过了四、五分钟，卫生间的门开了，里面的灯光霎时投射出来，照得我眼睛一花。
　　学姐一边从里面走出来，一边摁了在卫生间门口的开关，把灯关掉。但是就在这明暗的一瞬间，我突然发现学姐的上身虽然还穿着那件吊带，但是下身竟然是完全赤裸的！
　　灯光在一瞬间就熄灭，一切又变成了漆黑的一片，我不敢确定刚才是不是看花了眼，脑海里努力搜索这刚才那一刹那的景像：我看到学姐修长美白的双腿，这时没错的，她肯定没有睡裤或者短裤，那她穿内裤了吗？她两条大腿间那一抹黑色，是她茂密的黑森林还是内裤？
　　遐想了半天，我这才去清理，看到卫生间的垃圾桶里放着好几张褶皱的卫生纸，不用说，那肯定是学姐用来擦下身淫水的，我不觉出了神，但是又不敢太放肆，担心学姐听到我进了卫生间，所以匆匆的就出来了，出来时还不忘拉了一下抽水马桶，伪装成上厕所小便的样子。
　　那一夜，我迷迷糊糊的做了很多梦，不断地梦到学姐雪白的屁股和白嫩的乳房，直到天大亮才被「咚、咚」的敲门声吵醒。
　　因为头脑还不清醒，一时间没有想起我是在哪里，就应了声，跑去拉开了房门，原来是学姐，她问我要不要一起吃早饭。
　　我连忙说好，可是这时，我发现她突然变得羞涩起来，脸颊上浮现出两朵桃花般的红晕。我这才意识到，自己只穿了一条四角内裤，因为早上刚醒来，清晨勃起还没有消去，一根粗大的鸡巴正直直的顶在内裤上，鸡蛋大小的龟头把内裤撑起了一个壮观的帐篷。
　　我也尴尬起来，不知道是该挡还是不挡，两个人就这么站着，忽然学姐「噗嗤」一声笑了，脸红扑扑的冲着我说了一句「人小鬼大」，转身就闪进了厨房。
　　我赶紧套好衣服，去卫生间洗漱完毕，喝了学姐准备的牛奶和麦片，和她一起去学校。学长因为比学姐高一级，现在正忙着作论文的开题报告，一大早就去了学校。我和学姐出门时已经半晌了，学姐上午没有课，只是去实验室帮导师作一些研究工作，而我因为学期还没有正式开始，其实去学校也没有什么事可干，只是想跟着学姐去熟悉一下系里的环境。
　　当然其中还有另外一个原因，因为出国念高中，家里已经花了不少钱，现在念大学了，想找些零工来作，赚些钱也可以支付平时的花销。跟学姐说了这样的想法后，她不住的夸奖我成熟懂事，并且自告奋勇的说她所在的实验室一直都会雇佣一些本科生来作一些简单的工作，按小时给报酬，虽然不算丰厚，但是工作本身也不算累，还可以多些经验，对以后申请研究生院也有帮助。所以我就和学姐一起到学校拜访一下她的导师（习惯上我们都喊老板），看看能不能给我一个这样的职位。
　　学姐的老板是个中国人，姓周，大概四十出头，可能是长期在学校的缘故，身体已经有些虚胖，并且谢顶，戴着一副黑塑胶夹眼镜，人看上去还算和善。学姐说他是一个好人，当年她以陪读的身份和学姐来美国，多亏了周教授，她才得以在一年后拿到了奖学金，开始像学长一样念博士学位，否则她不知道还要在中餐馆端多长时间的盘子。
　　和周教授聊了一会儿，他问了我一些基本的问题，然后告诉我，只要我的注册通过，拿到学校的ID，就可以来他实验室工作，一周八小时，时间由我来选择，具体的工作由学姐来安排并指导--这正是我求之不得！
　　我连忙道谢，没想到这么容易就解决了一件大事，心里很感激学姐。周教授说他还有工作要忙，让学姐带我到实验室里四处去看一下，熟悉熟悉环境。
　　我们起身告辞，周教授这时却叫住了学姐，说让她稍留片刻，要跟她说两句他们最近合作的一篇论文的问题。于是我就先出了门，在走廊里等学姐。大概过了十来分钟，学姐才出来，手里拿着一个文件袋。让我觉得奇怪的是，学姐脸上竟然还有没有退尽的红晕，并且呼吸也显得有些不均匀，难道她刚才和老板吵架了？可是没有听到啊！
　　还没等我发问，学姐却先开了口：「阿谦，在这儿等我一小会儿，我去趟洗手间。」
　　「那我帮你拿着文件袋吧！」我伸手想去接她手里拿着的文件袋，可是学姐却显得有些慌乱，连忙说：「不用，不用，没关系的。」一边说，一边低着头朝走廊的另一端走去。
　　我心里不禁纳闷，不过篇论文而已，有什么紧张的？就是给我，我也不一定看得懂啊！
　　过了一会儿学姐才回来，神色已经变得正常，手里的文件袋也不知去向。我问她：「你的文件呢？」她说顺手放进办公室里了，然后就拉着我去参观她们的实验室，这也将是我以后工作的地方。
　　快到吃午饭时间了，实验室里的人并不多，并且全是中国人，大概都是周教授招来的学生。学姐向我一一介绍了一下，除了一个叫邢乐的学长因为名字比较独特我记住了之外，再有就是一个叫杨帆的学姐，因为她长得很漂亮，和学姐的温柔甜美不同，杨帆的目光里总透着一股狐媚。
　　中午和学姐一起在教学楼一楼的餐厅和学长会面，吃了午餐，一起吃饭的还有学长的一个同学，长得很结实，名字也有特色，叫做刘铭，呵呵，刚才一个「行乐」，现在一个「留名」，觉得很有趣。刘铭似乎和学长学姐都很熟，但是尽管学长和他不停的兴致很高的聊天，学姐却有些刻意躲避刘铭的目光，反倒是和我讲了不少话，让我有些受宠若惊。
　　下午我就没什么事儿了，因为学校的ID没有拿到，我也不能作什么事情，所以只好游荡了一圈，到图书馆上了一会儿网。查了一下来学校以前订的一台电脑的状态，该死的戴尔，又推迟了电脑的出货时间。
　　到了放学时间，才和学姐一起回家。忙着开始做饭，学长等到饭做好了才回来。吃完饭有些无聊，这时门铃突然响了，我去开门，发现时两个中国学生，他们说他们是「查经班」的，希望我们参加他们教会的活动。
　　学长是搞科学的，自然不信上帝那一套，就请他们走，而我因为闲着无聊，就留了联络方式，跟他们说，如果有活动通知我，因为一直听说，教会经常会提供免费的食物，另外也是一个认识新朋友的地方。学姐见我这么有兴致，就对我说，让我先去打探一下，如果好玩，她也去看看，来美国几年了，因为学长的反对，她一直没有去过教会，但是心里挺好奇的。
　　这时学长不耐烦了，大说了一通宗教是精神的鸦片之类的言语。两个查经班的同学想和他辩论，说宗教是道德的起源，上帝是万能的。学长没有那份耐心，反讥道：「那上帝能造出一块自己搬不动的石头吗？」一个查经班的同学立即反驳说：「上帝不会干那么无聊的事情。」
　　晚饭后的争吵打发了一些无聊的时间，最后是我送走了两位查经班的同学，并且向他们道了谦，说学长最近研究上有了些问题，脾气不太好，那两位同学居然回答说：「信主吧，主能帮他。」
　　我回来的时候学长已经回屋看文献去了，学姐收拾完了就去洗澡，然后就各自关了门，准备休息。
　　我顿时无聊起来，想偷听一下他们的谈话，但是他们好像也没说什么，学姐在上网看动漫，学长在读学术期刊。这时我想到了学姐的自慰棒，偷偷的把它从三斗橱里翻出来，想到学姐的玉手紧握着它的样子，我不禁就勃起了。
　　一时兴起，掏出自己的鸡巴和那根自慰棒比较了一下，发现它既没我的长，也没我的粗，并且式样也确实很传统，没有凸起，也没有做成鸡巴的形状。我记得在小姑家见到过她用的自慰棒，不仅做成了巨大阳物的形状，并且还有一个小枝，可以刺激阴蒂，学姐看来还是很保守的女生啊！
　　仔细研究了一下这个自慰棒，发现时后端放入电池的地方因为进水而接触不良了，心里一时好奇，难道学姐会把这个自慰棒整根没入？看着这根自慰棒，幻想着学姐，忍不住又想打手枪。又翻了一下三斗橱，翻出学姐的一条旧内裤，开始以为是她穿旧不穿的，仔细地看了才发现，原来内裤的裆部被利器割开了，这又是怎么回事儿？难道学姐夫妇还玩模拟强奸吗？难道是学长的软鸡巴需要特殊的刺激？……
　　听到学姐夫妇睡下，又到他们墙根听了一阵，没什么动静，这才失望的回到床上，拿起学姐的旧内裤开始手淫，可是迷迷糊糊的就睡着了。
　　早上学长起床就被他吵醒了，看了表，发现才七点多，时间还早，准备睡个回笼觉，一会儿听见门响，知道学长出门了。这时有些尿意，但是有懒着不想起床，憋了一阵子，觉得实在憋不住了，正想起来，突然听到一阵「嗡嗡」的震动声，从我门外传出来的。
　　我好奇地轻轻拉开门，朝外望去，发现大概是学长早上走得匆忙，没有把他和学姐卧室的门关好，留了两指多宽的门缝，从我这边望去，正好斜看到他们的床，而让我吃惊的是学姐躺在床上，薄毛巾被被蹬在一边，只穿了一件白色的吊带背心和一条浅色的棉质三角内裤，她正裸露着雪白的大腿仰卧着，但是头却向面扭着。
　　她仍然闭着眼睛，两只手交叉放在胸前，仔细看去，她的一只手里竟然拿着一根粉红色的自慰棒，那「嗡嗡」声就是那个东西发出的！
　　她一边用手拿着那个自慰棒在胸前隔着衣服蹭动，另一只手则不断地隔着衣服揉握着自己丰满的胸部。因为她两只手交叉在一起，所以看得不是很清楚，但是我的鸡巴「腾」的一下就昂然勃起了。虽然学姐没有裸露乳房或者小拢但是这样淫靡的场景，立刻让我热血沸腾。
　　过了一会儿，学姐的两手分开，左手从下方隔着吊带背心轻轻的揉捏着自己的左边的乳房，右手握着那根自慰棒在右边乳房上围绕着一点来回蹭动，她的乳头很明显的变硬凸起，可是她眼睛仍然闭着，似睡非睡，嘴角流露着一丝妩媚。
　　我实在忍不住，伸手握住了自己的大肉牛也开始搓动起来。
　　学姐的左手停下来了，随意地搭在小腹上，她的右手握着自慰棒又去隔着衣服蹭动左边的乳房，不断地围绕着凸起的乳头打转。嘴巴里发出低沉的「唔……唔……」声。这时候她的左手慢慢滑下，轻轻的隔着内裤揉动了一两下，身体稍微动了动，右手则继续拿自慰棒隔着吊带背心摩擦着左边的乳头，而左手这时候又去揉捏右边的乳房，揉的幅度比刚才大了很多，她的肩膀颤抖了几下，禁不住」嗯「出了声来。
　　看到这里，我已经想一射为快了，但是强忍着放慢手搓动鸡巴的速度，继续看下去。
　　学姐的左手就伸下去隔着内裤摸在两腿之间的地方，小指和大拇指都翘起，只用到其余三跟玉指，但是因为她的腿在左右的晃动，并且不断地蜷起放下，所以我看不真切，只见到她三根纤细的手指上在阴蒂附近隔着内裤下轻轻揉动。
　　学姐仍然是扭着头、闭着眼睛，右手仍然握着自慰棒，把自慰棒紧紧的压在乳头上。一时间，我真有想冲进去，掏出大鸡巴插入学姐湿润小碌某宥，但是仅存的一点理智告诉我，不能这样做……
　　学姐的左手离开她的两腿间，开始缓慢抚摸自己滑腻的皮肤上移，伸进了吊带背心里面，一直到胸部，看手形是握住了自己的乳房，因为手臂撩开了吊带背心的下摆，随看露出一段雪白的腰腹来，看上去细嫩光滑。
　　她拿自慰棒的右手这时开始向下滑动，她把自慰棒夹在虎口间，隔着内裤摁在了阴蒂附近，然后慢慢地转着圈蹭动，她的一条腿蜷起，一条腿放下，正好可以让我看清楚。
　　学姐头扭向另外一边，但是眼睛仍然闭着，左手把吊带背心撩了起来，手有些别扭的向外撇着，然后用她开始用指头在抚摸右边的乳头。这时她调整了一下手的位置，吊带背心被不小心撩起了一边，右边的乳头就彻底裸露了出来，乳头和乳晕颜色粉嫩诱人，乳头像颗圆圆的小樱桃，比我高中女友的乳头要大一些。
　　学姐很自然地把她左手的中指放在粉嫩乳头的上面，无名指在乳头的下面，不断地用手指夹动乳头，她乳头硬硬的翘着，像一朵含苞待放的小花，又像一枚精巧的小枣。她修长的指头来回拨动，像弹琴一样刺激着乳头，又忍不住贪心用指尖把乳头紧紧捏住，来回地捻动。
　　她的右手仍然隔着内裤用自慰棒蹭动着阴部前缘，过了一会儿，她的左手也移下来了，隔着内裤揉动阴蒂，然后拉开内裤，握着自慰器的右手就伸了进去，看样子是把自慰棒直接顶在了阴蒂上不断地蹭动，她的左手又重新握住了自己丰满裸露的右乳，兴奋地来回揉动着自己的乳头。
　　学姐的头仍然是扭在一边的，但是下巴开始间歇的向上颤动，呼吸更加的急促起来，嘴巴里的「呜呜」声已经变成了兴奋的「嗯……啊……」。她下面握着自慰器的手来回蹭动的频率越来越快，左手紧紧的握住右边的乳房，五指陷入丰满的肉峰，她身体像虾米一样蜷缩着抖动，两条腿蜷了起来，夹紧两腿间的那只手，她低声的呻吟变得越来越急剧，突然她全身紧绷，然后不住的颤抖起来--她高潮了！
　　因为兴奋，我的身体也已经不住地颤抖，早已抑制不住的欲火急冲入我粗大滚烫的鸡巴……我也射了，满满的射了一内裤。
　　学姐这时已经把吊带拉了下来，盖住了裸露的右乳，拿着自慰器的那只手也从内裤里抽了出来，然后侧过身子，手里还握着自慰器，一动不动，看样子是又睡着了。
　　我也重新回到床上，仔细品味着刚才的场景，虽然至始至终我不过只看到了学姐一只乳房，但是她的春情荡漾却久久回荡在我的脑子里，以至于我忍不住又射了一次。
　　第二次射精过后，虽然有些疲倦，但是大脑却清醒了不少，心中渐渐地生出一些疑问来。学姐卧室的房门究竟是因为无意而没有关好，还是有意错开的一条门缝？如果是无意，那也太巧了，正好留的空隙足够我看到屋内的春色，但是又不至于太大被发现。
　　学姐自慰的过程虽然让人血脉贲张，但是总的来说，她还是用很传统的自慰方法，既没有把自慰棒插进小履冢也没有用手指伸入去刺激G点，只是刺激阴蒂，达到阴蒂高潮，那她那根坏掉的自慰棒是怎么回事呢？如果只刺激阴蒂，怎么可能让自慰棒的电池仓进水……
　　想到这儿，又不禁可怜起学姐来了，因为高中时的女友曾经对我说过，阴蒂高潮的享受远不如被大鸡巴抽插产生的小赂叱保可怜的学姐，就好比一直没有大餐吃而天天吃泡面的难民。真想用自己的大鸡巴去疼一疼让人怜爱的饥渴学姐啊！想像着她那甜美的笑容、诱人的身段，我慢慢地又睡着了……


     （三）粗大的黑色鸡巴
　　等我再次被尿憋醒，已经是快到中午时分了，起床以后发现学姐卧室的门紧闭，不知道她是已经去了学校还是仍然在屋里睡懒觉。走到门口了一下的鞋架，发现她昨天穿的凉拖并不在那里，她应该是已经去了学校。鞋架上还放着她的一双细跟皮鞋，拿起来看了一下，发现学姐的脚不大，她的玉足应该小巧可爱。
　　去了洗手间痛快地撒了泡尿，发现内裤上全是精斑，于是洗了个澡，因为这时屋子里没有别人，我知道学姐和学长中午是不回家在学校吃午饭的，所以大胆起来，在屋里赤条条的只穿着一条内裤走来走去。
　　再次路过学姐卧室的门口，心里不住地打鼓，很想进去看看他们的卧室，看看里面到底是什么样子的。犹豫再三，终于鼓足勇气轻轻的推开了他们的房门。
　　房门上虽然有老式的门锁，但是估计已经很久没有用过了，那种锁的锁眼还是Ω形的，应该用的是老式的长钥匙，早就不知道是什么时代的东西了。
　　学姐的卧室不算很大，正对着门是一扇窗户，窗下放了一张书桌，上面有一台东芝笔记本电脑。书桌旁是一个五斗橱，五斗橱上是一面镜子，还摆放着一些化妆品，应该是学姐每天梳妆打扮的地方。他们的床在进门的右手边，床斜对着门，所以我才有一个完美的角度可以偷窥到学姐自慰，床边有一个床头柜，上面放着台灯；屋门的左手边，正对着床是一个壁橱，这个壁橱应该和我住的起居室的壁橱在同一堵墙上，起居室的壁橱占了二分之一堵墙，剩下的二分之一是学姐卧室的壁橱。
　　学姐床上散放着一床毛巾被，刚才学姐就是盖着这条毛巾被抚慰自己的身体的。我走过去，把毛巾被拿起来在鼻子下一闻，一股诱人的女性体香，让我心里不禁一醉。拿起了毛巾被才发现，床中间还一滩半干的水渍，这应该是学姐刚才自慰时流出来的爱液吧？我弯下腰，轻轻的嗅着学姐的淫水，一阵淡淡的清香味道，不知道是淫水的原味，还是因为床上学姐的体香，我的鸡巴再次勃起了。
　　床脚放着一个盛放脏衣服的塑料筐子，在最上面，我看到了学姐自慰时穿的内裤，拿起来仔细一瞧，湿漉漉的一片。学姐自慰的时候始终没有脱下内裤，所以内裤的裆间沾满了淫水，摸起来滑腻腻的，嗅着学姐淫水的味道，幻想着学姐的小戮褪潜徽庋的棉质内裤包裹，我的鸡巴变得更硬了。
　　我抑耐不住地脱下自己的内裤，躺在学姐的床上，把学姐湿漉漉的内裤套在自己的鸡巴上，幻想着学姐的娇喘与那一只雪白丰满的乳房，急不可待地开始用学姐的内裤搓动自己的鸡巴，想像着学姐这时正赤裸着上身、晃动着两个大奶子在我身上扭动……没多久就射出浓稠的精液，沾满了学姐一内裤。
　　射精的快感退去后，我才发现自己可能闯了祸，看着学姐沾满精液的内裤，一时间不知道该如何是好。忖度再三，我只能把她的内裤按原样放回洗衣筐里，期待他们不要发现我的猥琐。
　　可是头脑中的幻想却还没有消去，我小心翼翼的四处打量着，心中有一种不可名状的兴奋。因为躺在床上，所以我顺手抽开了学姐床头柜的抽屉。床头柜有上下两个抽屉，上面那个比较小，打开一看，里面是一些常用的药品、体温计、创可贴，还有避孕套。学姐他们用的是Trojan牌子，是那种有波纹和颗粒的避孕套。看着避孕套，我心里一阵暗笑，学长那种软鸡巴，要避孕套干什么？
　　床头柜下面的那个抽屉比较大，一开抽屉就能看到学姐刚刚用过的自慰棒，还有一些没拆封的消毒湿纸巾，大概是清理自慰棒时用的吧？另外还有一瓶润滑油，使用说明上说能增加「她」的快感（her　pleaure），看来是女用的。除此以外，抽屉里还放着学姐的内衣内裤，内裤大多都是纯棉的三角裤，内衣也是很中规中矩的普通内衣。
　　看过以后，我不禁有些失望，不甘心又向里面翻了翻，果然给我翻出一条红色的丁字裤来，那条小裤裤的后面只是一根红色的细带，前面是透明的红纱和黑色的蕾丝，如果穿上，不仅会把阴毛暴露无遗，恐怕连小碌亩颊诟遣蝗。紧接着又让我发现和这条红色丁字裤配套的蕾丝胸罩，胸罩本来就只有正常罩杯的二分之一大小，并且胸罩上居然还写着「Miss　You」，真是太淫荡了！
　　没有想到温柔善良的学姐也会穿这样性感淫荡的内衣，我的心中一阵兴奋，鸡巴又不知不觉的抬起头，更加起劲儿乱翻起来，手不小心碰到一个塑料盒子，翻出来一看，不禁大吃一惊，盒子里装的竟然是一根黑色的仿真鸡巴！
　　这根黑鸡巴大概有二十多厘米长，粗壮雄伟，前端龟头挺起，充满挑逗，鸡巴上筋脉丝丝毕现，看上去像真的鸡巴一样，鸡巴的后端有开关，看来是可以震动的。
　　我心里止不住的好奇，学姐为什么会有这样的性玩具？难道她真得这么淫荡吗？可是一点都看不出来啊！还有，她自慰的时候也没有见她用这根粗大的黑根啊！
　　但是我马上被另外一件更加让人好奇的事情吸引了。为了翻东西方便，我把整个抽屉都抽了出来，这才发床头柜的抽屉距地面还有一段距离，形成了一个天然的夹层，而这个夹层里放着一个硬壳的Fedex信封，我好奇地拿出来打开一看，发现里面是一些DVD刻录光盘，光盘上编了号码，但是是用不同的记号笔写的，所以可能不是一次编好的，而是一段时间积累下来的。
　　光盘里是什么内容？为什么放在这么隐秘的地方？我心里不住地想。最直接的方法就是放在电脑里看一下，正好这屋子里有一台电脑，我抬头望见了书桌上的东芝笔记本。
　　我抽出编号为「Noq1」的光盘，心脏「咚、咚」的跳着，遐想着光盘里的内容，手有些颤抖的打开了学姐的笔记本，但是让我极其郁闷的是，电脑有密码保护，需要登录！一下子像跌进了冰窟窿，干，真倒楣，只能等我自己的电脑寄到再说了。
　　这时，突然听到大门「卡」的响了一声，吓得我一个激灵，赶紧以最快的速度把光盘放回去，然后把还没有来得及翻完的抽屉也塞了回去。扫了一眼屋里没有异样，但是又不敢就这样的拉门而出，害怕被看个正着，所以顺手拉开学姐卧室里壁橱的门，钻了进去，先躲一躲再说。
　　万幸的是，这不过是虚惊一场，响的并不是我们的大门。从刚才的惊吓中慢慢平静过来，喘了口气，这才发现学姐壁橱里是有灯的，拉开了灯，想看看壁橱里有什么，仔细地左右查看一番，顿时大喜过望，我发现了一个秘密：卧室的壁橱和起居室的壁橱其实是连为一体的！
　　刚才我就猜想卧室的壁橱和起居室的壁橱建造在同一堵墙上，但是我没有想到的是这两个壁橱是连通的。晚上我进入起居室的壁橱时，因为左手边挂满了衣服，而右手边是壁橱的侧墙，并且侧墙那里我发现了暖气管道留下的空隙，所以从来也没想过左手边那些挂的衣服后面竟然是和卧室的壁橱是相通的！
　　这真是一个令人振奋的发现，我很快就不露痕迹地整理出一条从起居室壁橱到卧室壁橱的通路，因为那里面挂的都是冬天的大衣，学姐平时应该不会注意，而学姐卧室壁橱的门上有一个和卧室门类似的老式的圆洞锁眼，这简直就是为偷窥设计的嘛！今晚，我一定不能错过！
　　这时我也想起今天还有去学校的注册办公室完成注册手续，所以赶紧换好衣服出门去学校，但是心里一直惦记着那个连通的壁橱。
　　期盼中的夜晚终于降临了，我小心翼翼地到达计划好的位置，因为怕发出声响，这短短几米的距离足足花了我十几分钟的时间。
　　屏住呼吸，透过锁眼看去，虽然不能看清楚整间屋子，但是学姐的床却一览无遗（因为壁橱是正对床的），这已经足够矣。
　　发黄的灯光下，穿着吊带睡裙的学姐正坐在床边修脚趾甲，一对玉足洁白嫩滑。学长大概在书桌前忙着什么东西，看不清楚（因为书桌是和壁橱垂直的）。
　　这时学姐像是想起了什么，问学长道：「今天早上你走的时候是不是没关好卧室的门？」
　　「唔？是吗？不会吧，我是关好的吧！」学长回答。
　　「我起床的时候发现门没关好，有一道宽缝，是你早上太匆忙忘记了吧？」
　　学姐一边打磨着春冰寒玉似的脚趾甲，一边问。
　　「哦，这样啊，也许吧？」学长说，「你不会被阿谦看光光了吧？」学长紧接着问，声音里透露着一股急切。
　　「不会吧……我比他先起床的，他应该没有看到……如果看到就糗了。」学姐真天真，我心里想。
　　「为什么糗了？你又没有裸睡，不是穿着衣服的吗？」学长问道。
　　「可是我……嗯，人家今天早上突然很想要，就忍不住自己……嗯……那个了一下。」学姐害羞的低头回答。
　　「你真是个小色婆，又自慰了？用大棒棒自慰的，还是小棒棒？」学长似乎来了兴致。
　　「小棒棒……大棒棒那么粗，会把人家那里撑坏的。」学姐的脸更红了。
　　「你那里怎么可能撑坏？我喜欢看你用大棒棒自慰，现在就想看。」学长坏笑着坐到了学姐的身旁。
　　「你讨厌死了……我不要大棒棒，我要鸡巴棒。」学姐一边说，一边用手摸在学长的腿上。
　　「想要谁的鸡巴棒？是不是阿谦的？」学长故意问。
　　「你坏……」学姐伸手去捶学长，但是被学长一把揽住抱在怀里，他的大嘴随即吻住学姐性感的香唇，手藉势抓在学姐丰满的乳房，隔着学姐的吊带睡裙不断地揉捏着她的乳峰。学姐的身体像要化掉了一样，绵软地倚着学长，低声喘息着任凭学长在她身上肆虐。
　　但是我却发现学长的裆间虽然顶起了一块儿，但是看上去并没有达到完全勃起的状态，‘真是根软鸡巴。’我心里不禁有些嫉妒，放着这么诱人的学姐他不能干，这不是浪费吗？
　　「快点，我想看大鸡巴插你。」学长更加急切地说。
　　学姐又摸了摸学长的裤裆，然后低着头红着脸去床头柜翻出了那根粗大的黑色鸡巴。好在她这时已经被学长挑逗得意乱情迷，并没有发现自己的抽屉是被别人动过的。
　　一脸羞涩的学姐从塑料盒子里拿出那根仿真黑色鸡巴，用玉葱般的手指握住这根粗壮的黑色家伙，突然有些茫然不知所措，大概她平时并没有太多的用过这根这么粗大的家伙。
　　可是学长这时早已迫不及待了，看着自己娇妻纤纤玉手中紧握的这个仿真鸡巴，竟急切地指导学姐：「你假想一下，如果这时阿谦的鸡巴，你会怎么样？」
　　「你真讨厌死了……小心被阿谦听到。」学姐说。可爱的学姐，肯定没有想到我正躲在他们的壁橱里兴奋地观赏着他们夫妻的活春宫。
　　但是学长的话似乎还是启发了学姐，她用一只手握住那根黑色的鸡巴放在嘴边，伸出粉红湿润的舌尖，围绕着鸡巴的龟头开始轻轻舔动，而她的另一只手，则自然而然地攀上了自己高耸的玉乳，手指摁住乳头慢慢地揉捏起来。
　　这样一个娇媚白净的妇人，握着一根如此粗大黝黑的假鸡巴，用粉嫩的香舌不断地舔动鸡巴那翘起的龟头，真是让人看得热血沸腾啊！
　　不仅我觉得无比的兴奋，就连学长也忍不住褪下裤子，开始撸动着自己的鸡巴，打起手枪来。学长的鸡巴很白，虽然是半勃起状态，也不过只比我的大拇指粗一点儿，靠！我真替学姐不值。
　　看到学长在手淫，学姐似乎也想故意再给他些刺激，开始一点一点地把黑色鸡巴吞入她的香口之中，一边吞吐，一边还不住地用舌头转着圈的舔舐鸡巴的龟头；而她的手也已经不满足地把自己的吊带睡裙的肩带完全扯下，彻底裸露出一对雪白的奶子来，她的两根手指捏住早已变硬的乳头来回地捻动。
　　第一次看到学姐完全赤裸的两只乳房，我的大脑一阵眩晕，兴奋得几乎喘不过来气，心脏剧烈地跳动，以至于我都开始担心学姐他们会听到我的心跳声。
　　硕大黝黑的鸡巴在学姐的嘴巴里越插越深，随着鸡巴的进进出出，学姐柔软的嘴唇不断地发出「啧、啧」的吮声。随着学姐的吞吐，她的一只玉手也早已拂过自己平滑细腻的腹部，撩开自己的睡裙，她的三角内裤已经被小吕镉砍龅囊液湿透了。伴随着她芳唇和黑拍Σ恋摹缸套獭股，学姐细美修长的手指伸入内裤，开始轻轻的揉动阴核。
　　在一旁欣赏春光的学长再也抑耐不住，伸手一把扯下了学姐湿漉漉的内裤，学姐娇躯一颤，又羞又惊，瞬时间，学姐的蜜戮捅┞对诘乒庵下。只见学姐的大腿根处细腻莹白，肉虏悴泷拗澹如同蚌肉一般鲜嫩饱满，粉红的阴蒂湿嫩如刚吐芽的萼尖儿，两片阴唇紧紧覆盖着的那一道肉缝，竟然还像花瓣一样粉嫩；随着学姐揉动阴蒂的频率，湿湿的小虏蛔〉夭抖，涌出一股股的淫液来。
　　我的全身像被火焰腾腾的烧着了，真忍不住想冲出去，把学姐摁倒在床上，用我滚烫的大鸡巴去抚慰她饥渴的小隆
　　学长此时大约也忍不住了，他一把夺过学姐手中的还沾着学姐香津的黑色鸡巴，分开学姐粉嫩的阴唇，只听「哧」的水声响起，硕大的仿真鸡巴的前端已经推入了学姐的肉轮校「啊……」强烈的充实感让学姐忍不住喊出声来，她的娇躯不断地颤抖，一股浪水竟然喷射了出来。
　　学长看着眼前的春光，打开黑色鸡巴的震动按钮，在学姐的肉轮懈加大力地抽插起来。「啊……嗯……阿谦的鸡巴好粗大！」学姐的阴唇紧紧咬合着粗大的鸡巴，随着学长的抽插忍不住舒服得叫出来，并且她喊的还是我的名字！
　　学长也一怔，不知道学姐是在迎合他的幻想，还是真的在意淫我的鸡巴。但是不管怎样，这样的呻吟都让他更加兴奋起来，他一边加大抽插的力度，一边喘息着说：「你这个小贱人，我就知道你想阿谦的鸡巴了……来，让他插死你这个小荡妇！」
　　随着学长手中黑色鸡巴的抽插，学姐的身体开始剧烈地颤抖，口中不断地发出呻吟，肉碌闹液顺着鸡巴不断地流淌而下，早已打湿了床单。学姐的兴奋显然刺激了学长，他竟然一使劲儿，将整根二十多厘米长的假鸡巴一下子推入了学姐的小隆ＱЫ悴唤花枝乱颤，强烈的压迫感侵袭而来，让她几乎昏厥过去，可她嘴上竟然还不住地喊：「阿谦，你要把姐姐美死了！」
　　这样话让学长近似疯狂，他用力挺动粗大黝黑的玩具鸡巴，直插到前所未有的深度，学姐此时再也忍受不住，娇躯开始痉挛，阴精汩汩泄出。眼见学姐就要高潮了，学长这才抽出假鸡巴，自己扶正了勃起的鸡巴，挺身插入学姐春潮泛滥的小隆
　　「哦……」学姐美目紧闭，剧烈喘息着，娇躯急剧的颤抖，显然是达到了快乐的巅峰，而学长此时才不过插了两三下，竟也慌忙地抽出白鸡巴，把一股股腥白的精液射在了学姐汗津津的脸上和胸上……
　　直到学姐和学长睡去，我才敢挪动僵硬的双腿，偷偷穿过壁橱走回我的起居室。回到床上，我才意识到，刚才我虽然没有敢用手去撸搓鸡巴，但是我却已经射了一内裤精液。我觉得，我需要找一个女人了。


     （四）卫生间里的性爱
　　因为昨天已经办理好了注册手续，所以在正式开学前已经可以去学姐的实验室打工了。早上学长照例先起床去了学校，又过一会儿，听到学姐起床的声音，又听到她去卫生间洗漱，然后才来喊我起床。
　　我这一夜都没有睡好，满脑子都是学姐雪白的胴体和粉嫩的小拢不知道前后一共射了几次。迷迷糊糊的起床，从学姐身边经过，学姐突然很夸张的把鼻子掩住对我说：「阿谦，快去冲个澡吧，怎么那么大的汗味。」可是「汗味」这个词一脱口，学姐才突然意识到这种气味不是汗味，而是残留在内裤上的精液的味道。学姐白净漂亮的脸庞又飞起了红晕，说实话，我最喜欢看的就是学姐这一丝娇羞的妩媚。
　　学姐还是穿着昨夜的那一件吊带睡衣，睡衣里面应该没有戴文胸，所以一走起路来，胸前的两座丰满的肉峰不停地抖动，很是诱人；我猜想她可能也没有穿内裤，因为昨天晚上的内裤早已经被湿透。看着迷人的学姐，听到她埋怨我的汗味，我忍不住也反唇道：「学姐，你身上也好大一股汗味。」
　　「骗人，我怎么没有闻到？」学姐一边回答，一边努力吸着鼻子四处乱嗅。
　　「那我也没有闻到我身上有味道啊！一样的，呵呵！」我笑着说。
　　「谁和你一样……」学姐话刚说出口，马上就停了下来，她似乎突然意识到了我说的「一样的」是什么意思。她慌乱的看了我一眼，然后心虚的问道：「阿谦，昨天晚上睡得还好吧？」
　　「不好，我听到学姐喊我的名字。」我故意这么说。
　　「啊……你肯定听错了，我怎么会喊你的名字呢？」学姐更加慌乱了，粉红俏丽的脸蛋扭在一旁，眼神飘忽不定，不敢看我。
　　「学姐喊的声音那么大，我怎么能听错呢？学姐还说想要阿谦的……」
　　可还没等我说完，就被学姐打断了：「阿谦，你肯定是听错了，不然就是在做梦。好啦，赶紧去洗澡，不然要迟到了，今天是你第一天去实验室，还要到周教授那里报个到，不要去晚了。」学姐一边命令我，一边不由分说的把我推进了卫生间。
　　等我洗完澡，学姐也到卫生间去快速的冲了一下，看来她也确实担心自己身上的残留的淫水味道。
　　和学姐到了学校，去周教授的办公室快速的报了到，然后就在学姐的指导下开始学习作一些简单的杂活。基本上只是涮涮试管烧杯、清理一下试验台，还有从杂物间和储藏室搬运一些必须的实验用品，都是些琐碎的事情。
　　学姐给我交待了一些工作之后，大概害怕我再提昨晚的事情，就刻意地躲开我，忙自己的研究去了。我一个人一边无聊地工作，一边又开始幻想学姐昨夜的淫荡，不知不觉，我的鸡巴又开始变硬，高高的顶着宽松短裤的裆间。
　　「喂，想什么呢？」突然一个女生的声音飘进耳朵，紧接着我的肩膀被拍打了一下。我吃惊的转身看去，只见一个狐媚风骚的女生一边「嘻嘻」的冲我笑，一边朝我鼓起的裆间努嘴。
　　「哦，原来是杨帆学姐啊，吓我一跳。」我认出来，这是我上次来实验室参观认识的那个学姐，因为她长得很狐媚，所以记得她的模样和名字。
　　「记性不错嘛！老实交代，刚才发呆的时候在想什么坏事儿？看你裤裆里鼓起的那一大坨。嘻嘻！」杨帆肆无忌惮地看着我顶着短裤勃起的鸡巴，丝毫没有顾忌的意思。
　　「没干坏事儿啊，清清学姐让我帮忙干些杂活。」我赶紧说。清清是学姐的名字。
　　这时我才缓过神来仔细打量着杨帆：和身材略微丰腴的学姐不同，杨帆身材高挑，双腿修长细白，胸部不大，盈盈可握，但是却很坚挺着，像两个飘着香味的水蜜桃。在实验室里，大家一般穿得都很随意，但是杨帆却穿了性感的短裙、黑色的丝袜和开口很低的吊带背心，浅浅的乳沟一览无遗。她还刻意化了妆，涂了唇彩的嘴唇显得尤为性感。
　　「噢，原来是在意淫清清啊！嘿嘿，清清的咪咪可是手感很好的呦！」杨帆还是不肯放过我，冲我诡异地笑着。
　　「没……没有啊！我只是发呆而已。」虽然嘴上这么说，但是我心里却真忍不住想问，她是怎么知道学姐乳房的手感的，莫非她摸过？突然幻想起杨帆和学姐两个女生亲热的场景，不知不觉地鸡巴硬得更厉害了。
　　「嘻嘻，开个玩笑嘛，别紧张。欢迎到实验室来，刚才我在周教授的办公室里看到清清了，她说你今天会来工作，让我多关照你，你清清学姐看来很关心你啊！」杨帆又笑了，她的笑总透着撩人的媚，让人的心里觉得痒痒的。
　　「谢谢学姐，以后还请你多多帮助。」没想到，学姐还专门嘱咐了实验室的学长学姐们关照我，心里不禁又对学姐多了一份感激。
　　「哈，尺寸不小嘛！」杨帆趁我跑神的机会，竟然伸手朝我裆间使劲儿的抓了一把，还没等我从惊愕中回过神，她已经转身娉婷而去，嬉笑着扭头对我说：「阿谦，中午你清清学姐和周-教-授有事情要忙，所以我带你去吃午饭，12点到我办公室来找我。」
　　不知道为什么，杨帆故意把「周-教-授」三个字拖得很长，但是更奇怪的是，我为什么要和她去午饭？大楼一楼就有学生餐厅，我上次和学姐学长他们去吃过的。
　　因为没有太多的工作，闲暇之余，去图书馆上了一会儿网，收到「查经班」
　　的一封信，说今天晚上有活动，到一位牧师家里去参加集会（用他们的话说是召会），并且强调管饭。我记下了地址，又在Google　Maps查了路线，一看表差不多12点了，就去找杨帆。
　　杨帆拎了手提袋、戴了墨镜和我走出教学楼，我不知道她要去哪里，所以只好跟着。我看到她的手提袋是LV的，墨镜是Cucci的，心里不禁感叹看来杨帆很有钱啊！跟着她到了教学楼后的停车场，来到了一辆红色敞篷的Audi TT　Roadster前，我这才真的大吃一惊。一般来说，留学生开得比较多的都是二手廉价的日本车，譬如本田雅阁、丰田佳美，价钱不过三千美元，而杨帆的这辆崭新的Audi　TT起码能买十辆日本的廉价菜车了（菜车就是指以买菜为主要用途的车）。
　　杨帆无视我的吃惊，径直打开车门上车，然后喊我快点上车，她已经饿了。
　　我坐在副驾驶座，还没有系好安全带，她就一溜烟的开走了，我好心的对她说：「别开这么快，小心警察。」她很不屑的回答：「不就罚钱呗！」
　　这一路她开得风驰电掣，我根本不知道她带我去了哪里，停车的时候才发现我们是在一个寂静无人的小广场。杨帆指着一家写着「松本」字样的饭店，对我说：「就是这里了，他们的午餐便当做得很好。」
　　这是一家日本餐厅，但是里面几乎空无一人，后来我才知道，这附近是一片郊外购物区，只有周末人才多一些，平时谁会大老远的来这儿呢？更别说来吃午餐。
　　我和杨帆坐定，服务生马上送来了放在漆器托盘里的热毛巾，问我们喝茶还是冰水，我看着杨帆，让她选，她说要玄米茶，然后接过菜单看都没看就点了海鲜便当。看来她是常客，并且她似乎和那个高大年轻的白人服务生很熟，因为她在把菜单还给服务生的时候，那个服务生装作不经意地捏了下她的手。
　　我仔细地看了菜单，发现即便是午餐，价格也不便宜，所以就点了最没特色的咖喱牛肉饭。点完之后，我对杨帆说：「这顿饭我来请吧，感谢学姐以后的照顾。」
　　杨帆倒也没有和我争，她慢慢悠悠的查着手机上的邮件，说：「阿谦真乖，姐姐不会亏待你的。」一边说，她一边的眉毛向上挑起，很暧昧的瞥了我一眼，我突然有一个想把她摁在桌子上狂操一通的想法。
　　吃饭之间闲聊了会儿天，杨帆的黄笑话一个接着一个，每个都充满了挑逗意味，我被她撩拨得简直如百抓挠心一般，心里不禁暗想，这真是一个不一般的骚货。
　　杨帆突然停了下来，用调羹从她的便当配汤里捞出一只青口来，放在自己面前的碟子里。青口是贻贝的一种，淡橘红色的蚌肉中间有一条缝，像极了女人的肉拢而此时杨帆并没有去吃那只青口，而是用她的乌木筷子不停地来回蹭动那蚌肉的肉缝，然后笑着问我：「你看这像什么？」
　　我咽了口口水，望着她，不知道她到底像要怎样，也不知道她是不是只是想拿我开心。就在这时，她手中的筷子突然掉了一根在地下，我赶紧弯腰去捡，可是这一弯腰不要紧，正看到杨帆有意地张开两条穿着黑色丝袜的玉腿，把她短裙内的春色一览无遗地暴露在我面前。
　　她穿了一条小得可怜的黑色蕾丝丁字裤，丁字裤的前片蕾丝是如此的爱惜布料，根本遮不住她两腿间那处诱人的桃源胜地，我不仅能看到修建整齐的阴毛，还能隐约看到那一道水汪汪的肉缝。
　　杨帆好像发现了我在偷窥，故意伸手去扯了一下丁字裤的前片，把它拉到一边，顿时间，她那浸着蜜汁、粉嫩如花瓣似的蜜氯部展现在我的眼底，直看得我心中一荡，下意识的一抬头，脑袋磕在了桌子上，痛得我一声大叫。
　　杨帆看着我的窘相，竟然大笑起来，她用餐巾擦了嘴，然后告诉我，她吃完了，要去一下洗手间，说着就拿起了手提袋，向饭店的后面走去。我伸手招呼来侍应生，没有来得及向他要帐单，就匆匆的把钱放在了桌子上，也起身跟着杨帆朝厕所走去。
　　快步穿过了厨房旁边弯弯曲曲的走廊，在尽头处看到杨帆正推门进入女厕，我连忙一个箭步也跟着冲了进去，把门反锁在身后。
　　女厕所里的灯光很昏暗，还没等我的眼睛适应，就被被人一把抓住胳膊，扑进怀里。那熟悉的味道，不用想也是杨帆。我一时间不知所措，只是用双臂紧紧搂抱着她，感受着这个美好的肉体在我怀里抖颤不止。我不知道怎么办，一股无法遏止的欲望催着我把她死死地箍抱到怀里，似乎要把她纳进自己的胸膛才能达到某种含混的目标。
　　杨帆的双臂箍住我的脖子，浑身却像一口袋粮食一样往下坠，我就这样紧紧地搂着她，不知道还应该做什么。在上大学之前我已经有了一些性经验，但是那时还是在国内，高中到了美国以后，因为高中班里的学生以黑人居多（没办法，我寄宿在小姑家，一个典型的美国南方城市），我对于黑人女生没有太大的兴趣（其实后来才知道黑妞有黑妞的妙处），班里的黑人同学也确实都不好惹，不仅有人在学校里贩卖大麻，还有人有枪，所以每天放学我按时回家，基本上都在做乖孩子。
　　唯一接触比较多的异性，就只有小姑和表妹了。虽然我偷窥过小姑与姑父做爱，也从表妹那里得到过一些女人肉体上的刺激，并且也看了不少A片，但是真正的实战性经验却真的不多。
　　正在我的大脑一片空白之际，杨帆突然往上一窜，咬住我的嘴唇，我就感到她的舌头进入我的口腔，我咬住那个无与伦比的舌头吮咂着，直到她「嗷嗷嗷」地呻唤起来才松了口。
　　杨帆痴迷地咧着嘴，示意我把她咬痛了，却又把嘴唇努着迎上来，暗示着我的唇。我在这一瞬间准确无误地解开了那个哑语式的暗示，就把舌头伸进她的嘴里。她的咂吮比我更贪婪、更狠劲，直到我忍不住也「嗷嗷」地呻唤起来，她却仍旧咂住不放，只是稍微放松了口，她同时就向后倒去，背倚在卫生间的墙上，把我也拉得前扑，压在她的身上。
　　可是就是在这当儿，我浑身像遭到电击一样，一股奇异的感觉从腹下潮起，迅即传到全身，我几乎承受不住那种美妙无比的感觉冲击，突然趴在她身上，几乎要融化成水了。那种美妙的感觉太短暂了，像夏天的一阵骤雨，我一身松软、一身疲惫、一身轻松，喉咙里通畅了，胸腔里也空寂了，燥热退去了。我竟然这么快就射精了。
　　杨帆感觉到了我身体的颤抖，似乎明白了什么，微弱的灯光下，我可以看到她秀美的脸庞和她嘴角边挂着的那一丝浅笑。她依在我的怀里，慢慢地脱下了自己的低胸吊带，露出她玉雕冰琢的肉体，我这才发现她里面竟然是真空，两只雪白坚挺的椒乳诱人的鼓胀着，乳头粉嫩，乳晕只有很小的一圈。
　　接着，她褪下了自己的短裙和早已湿透的丁字裤，她一边用光滑的玉臂紧紧地抱住我，一边说：「你真是个雏儿。」我搂住她的光滑细腻的腰身的时候，几乎晕眩了，刚才的那股子燥热又重新涌动起来。
　　我急切地寻找她的嘴唇，急切地要重新品尝她的舌头。她却吝啬起来，咬紧的牙齿只露出一丁点舌尖，使我的舌头只能触接而无法咂吮，使我情急起来。
　　她的手摸着我胸脯上的钮扣一个一个解开了，脱下我的短袖衬衫。我的赤裸的胸脯触接到她那细滑坚挺的乳房以后，不由地「哎呀」叫了一声，就把她死死地拥抱在胸前，那温热柔美的奶子使我迷醉，浑身又潮起一股无法排解的燥热。
　　她拉过我的手按在她的雪白浑圆的奶子上，让我用指头轻轻的揉动她粉嫩可爱的乳头。我喘息着抚摸着她的两只奶子，她的手已经伸到我的腰际，解开我的皮带，伸进我宽大的休闲短裤里，抓住了我再次勃起的肉拧
　　我觉得从每一根头发到脚尖的指甲都鼓胀起来，像充足了气，像要绷破炸裂了。她拉着我，让我坐在马桶盖上，褪下我的裤子，然后叉开双腿骑坐在我的腿上，她的手不断地搓揉着我逐渐变硬的肉拧
　　她直起身子，用她的奶子在我眼上、脸上、鼻头上磨蹭，停在我的嘴上，我想张口吮住，却又觉得不好意思。她用指头轻轻掰开我的嘴唇，我明白了她的用意，也就不觉得不好意思了，一张嘴就把整个奶头都吞进去了，她「噢哟」一声呻唤，就在我的身上扭动、呻吟起来。
　　她又把另一只奶子递到我的嘴里让我吮咂，更加欢快地扭动着呻唤着，听到她那「哎哎哟哟」的呻唤，我的那种鼓胀的感觉又窜起来，我的肉旁谒的手中变得和刚才一样坚硬滚烫。
　　杨帆稍微抬起身子，手握着我滚烫的大鸡巴摸索着对准她早已淫水泛滥的小拢我感觉到她湿热的肉缝贴在我的龟头上来回地蹭动，她的爱液流了我一腿。
　　伴随着一声呻吟，她身子一沉，用她湿润的小绿鬃×宋业拇蠹Π停我的脑子里闪过一道彩虹，一下子进入了渴盼向往已久却又含混陌生的福地，那里潮湿而温暖……
　　没想到杨帆的小抡饷唇粽，我的鸡巴只插进去前端的三分之一就遇到了莫大的阻力，很难再深入了。杨帆的双臂搂在我的颈上，同时把香软的舌头放入我的口腔。她仍然半欠着身子，放浪地扭动着腰肢，上下来回套弄，贪婪地想把我整根肉哦继捉她的小淫隆
　　终于，她一挺腰，用力的向下一坐，「噗」的一声水响，我的大鸡巴整根没入她那曲折温暖的肉拢她忍不住「嗯」的喊出声来。
　　「我的乖阿谦，你的大鸡巴真真的要把你姐姐我插死了！啊……」杨帆更加放浪地扭动着她的屁股，贪婪地上下套动着我的大肉拧６这一刻，我膨胀已至极点的身体竟轰然爆裂，一种爆裂时无可比拟的欢悦使我顿然觉得消融为水了，我无法控制自己，又一泄千里，浓稠的精液射满了杨帆的小隆…
　　杨帆再次放浪地笑了，她狐媚地望着我，有些气喘的说：「阿谦，你不会还是一个处男吧？」我很窘，不敢看她的眼睛，既没有否认，也没有承认。干，真没想到自己的鸡巴也这么不争气，这么容易就射了。
　　杨帆感觉到我的鸡巴在她肉吕镏鸾ケ淙恚但是她的渴望显然没有被满足，她嗔怪的对我说：「阿谦你真笨。」我也不禁有一种挫败感，昨夜我还在嘲笑学长的鸡巴不管用，可是今天，我怎么这么快就缴枪了？是因为杨帆太骚，还是因为我自己也太饥渴？
　　这时，她突然又想到了什么，精灵古怪的对我说：「阿谦，你想不想学习一下？」我茫然的点了点头。杨帆从一旁的手提袋里掏出手机，在联系人列表里直接拨通了一个号码，然后用娇媚风骚的英语说：「John，是我，帆。我在女卫生间，我要你，快来！」
　　我很诧异，不知道她在和谁打电话，但是她电话刚挂，就有脚步声来到卫生间的门口。杨帆就这样赤裸着打开门，她的两腿间还在滴淌着我的精液。
　　看清了来人以后我不禁大吃一惊，杨帆找来的这个人正是刚才给我们服务的那个侍应生，一个高大年轻的美国白人。


     （五）被强迫的3P
　　杨帆打开了门，放荡地把一丝不挂的自己展现在John面前。而John似乎也没有特别吃惊，他走进卫生间，关上了门，碧蓝的眼珠朝仍然坐在马桶上的我扫了一眼，问道：「帆，那是你朋友？」
　　杨帆并没有回答，而是踮起脚尖，用白藕似的胳膊搂住John的脖子，把自己娇艳的香唇贴在John的嘴上，两人马上热吻起来。我吃惊地望着眼前交缠在一起的男女，望着赤裸的杨帆和穿着服务生制服的John，简直不敢相信这一切都是真的。
　　杨帆像水一样贴在John的身上，依靠着他健硕的身躯慢慢地滑下，纤长的玉指灵巧地解开了John的皮带，把John的裤子和内裤褪到膝盖下面，John的一根巨啪捅┞对诹搜罘的面前。
　　刚才的热吻，让我这个一旁的看客都觉得兴奋不已，可是John的鸡巴仍然只是半硬半软，虽然没有勃起，但是它的长度竟已经比学长勃起时还要长了。
　　杨帆贪婪地看着John的肉牛虽然她一句话都没说，但是可以看得出她内心的狂乱与饥渴。
　　她伸出白玉般的小手，一手握住John的大怕慢地套动，一手轻轻的抓住John同样巨大的睾丸来回地轻揉，很快John的鸡巴就变得粗大坚硬。
　　而这时我发现，杨帆蹲着叉开的两腿间，晶莹的爱液竟一丝丝的开始向下滴落，在地板上浸出一小滩水渍来。
　　杨帆小手灵巧的套弄让John忍不住发出呻吟：「帆，你太棒了，真是他妈的太棒了……」他的双手伸向杨帆赤裸丰满的胸部，结实地抓住杨帆盈盈可握的一对玉乳，使劲儿揉搓起来。
　　杨帆的呼吸也变得更加急促，John鸡巴里流出的黏液早已弄湿的她的双手，而她的肉吕锪鞒龅囊液也越来越多。她一手抓住John的大鸡巴，一边竟把粉嫩的舌尖伸了出来，舔在John黑红色的龟头上，John长吸了一口气，忍不住呻吟道：「操……」
　　杨帆像品尝珍馐美味一样，一点一点儿的转着圈用舌头舔舐着John的龟头、肉牛还有那两颗开始紧绷的睾丸，她的小手直接握住John的龟头来回地揉搓，故意刺激着男人全身最敏感的地方。
　　这时的John像发情的猛兽一样，突然扳住杨帆的头，把一根鸡巴硬生生的插入杨帆的嘴里，他全然不顾杨帆被这粗大的东西顶得几乎要干呕起来，而是来回地前后抽动，简直是在强奸杨帆的嘴巴。
　　而杨帆竟然也丝毫没有抗拒的意思，而是很配合地开始吮吸John的大鸡巴，只见她苗条匀称的胴体趴在John的裆间，秀发凌乱，头部不停地耸动，来回吞吐着John那根巨大的肉牛唾液混杂着John的分泌物从嘴角流出来，挂在下巴上，形成一道道亮晶晶的水丝，这淫靡的场景强烈地刺激着我的大脑，我发现我刚才疲软的鸡巴又开始复苏了。
　　杨帆一边疯狂地吞吐着John的肉牛不断地发出「滋滋」的水声，一边用两只白玉似的小手抚弄着John紧绷的阴囊和阴毛丛生的茎根，John的身体兴奋地开始颤抖，他一边不停地大声含混的骂着什么，一边也加快速度挺动着屁股，配合着杨帆的吞吐，试图把自己的一根大肉旁谘罘的嘴里一插到底。
　　终于John的抖动变得越来越剧烈，「啊……我来了！」随着一声低吼，他的阳精喷射而出，杨帆躲避不及，一股股滚烫的精液一滴不剩都喷入杨帆的香口之中，直呛得她连连咳嗽，可是她竟然没有把精液吐出来，而是全部吞下，甚至贪心的用舌头舔食着John龟头上残留的腥臊精液。她一边舔，一边竟还稍稍扭过头，用她那狐媚的眼神瞟着我。
　　我实在受不了她的这份诱惑，「腾」的一下站了起来，想再次好好的干她一通，可是她却施施然的拉着John向我走来，叉开腿坐在了马桶盖上，她示意我过来，一把抓住了我早已勃起的大家伙，而这时John已经很配合地伏在杨帆的两腿间，开始品尝杨帆早已春潮泛滥的淫隆
　　随着John舔弄，杨帆不住地发出低沉诱人的呻吟声，可是她仍然贪心不足，一手握住我的大鸡巴底部，一手用纤美的玉指夹住我的包皮向下一拉，热腾腾的大龟头就露了出来。因为刚才射过精，又插过杨帆的小淫拢我的龟头上有一股很强烈的腥臊味道，可是杨帆竟毫不介意，先是用舌尖轻轻的舔了我龟头，然后一口把我的鸡巴吞下。
　　我觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个妙不可言的柔软温湿所在，舒服得「啊」
　　的一声大叫起来，身体禁不住颤抖，竟然有一种强烈的想射精冲动。杨帆显然对我有了经验，看到我的反应，放慢了吞吐我的大鸡巴的速度，她眼睛向上一翻，嗔怪的给了我一个白眼，似乎在说：「真没出息。」
　　我不得不强忍着想射精的感觉，眼睛不敢再看杨帆那吞吐着我鸡巴的小嘴，那样的刺激太强烈，可是我扭头看到John的大舌头正在灵巧地舔动着杨帆那颗粉嫩的阴蒂，并且用两个指头伸入杨帆的淫吕锊欢系乜俣，我想射精的冲动又一阵阵地袭来。
　　这样的冲动是如此强烈，以至于我不得不先把鸡巴从杨帆的口中抽出，示意她先不要给我口交。杨帆很不满的瞪了我一眼，然后身体向后靠着马桶的水箱，把腿叉得更开了，她一边享受着John熟练有力的舌头，一边用手指转着圈的揉动自己早已硬得挺立的乳头。
　　就在这时，我短裤里的手机响了，我连忙提起裤子，从兜里掏出手机一看，是学姐打给我的，我犹豫了一下，还是接了。
　　「喂，是阿谦吗？」学姐说。
　　「是啊，学姐，有什么事吗？」我说。
　　「你在哪里？怎么吃个午饭要吃这么久？实验室里我还有一些事情要交待给你。」学姐说。
　　「嗯……我和杨帆学姐在一起。」我一边说，一边扭头看了一眼杨帆，只见在John的手指和舌头的攻势下，她那雪白的肌肤泛起了红潮，娇躯不住地颤抖，喘息突然加剧，「啊……啊……啊……」伴随着一阵呻吟，她竟然高潮了，淫液汩汩地流出，粉嫩的肉虏蛔〉爻槎，紧紧地吸着John粗壮的手指。
　　「什么声音？你和杨帆在干什么？」显然学姐通过电话听到了杨帆这放荡的呻吟，她有些紧张的问我。
　　听到学姐这么问，我只好暂时系好内裤和短袖衬衫，走到卫生间门口，对学姐说：「没干什么啊？」
　　「那刚才是？你不会在和杨帆在……」学姐继续追问。
　　我不得不走出了卫生间，关门的那一瞬间，我看到杨帆直看着我奇怪的笑，而John则已经把她的玉腿分开，放在肩上，看样子要真刀真枪的干了。
　　「没有，没有。」我说。
　　「那我怎么听到杨帆的……那个的……声音？」学姐不放心。
　　「她和别人在搞，不是我。」我实话实说。
　　「什么！？那你在那儿干什么？」学姐有些愤怒了。
　　「她……她说她让我学习一下……」我仍然实话实说。
　　「别和她乱来，你给我回来！马上！」学姐的声音既关切又着急。
　　「她开车带我来的，我回不去。」我说。
　　「那你在外面等她！」学姐命令我。
　　「好吧，那我等她。」我一边说一边挂断了电话。
　　被学姐这么一搅和，我有些清醒了，刚才的场面确实让我觉得有些荒唐。我坐在饭店门口的沙发上，大约等了四十分钟都不见杨帆出来。望着后面通往卫生间的走廊，我忍不住想现在John到底在怎样干杨帆？想到这里，我的心里又腾起一阵兴奋，尽管刚才答应了学姐，但还是忍不住想继续去「学习」一下。
　　犹豫了许久，性欲还是战胜了理智，我又向卫生间走去，但是在快走进卫生间的时候，竟然听到杨帆的呼喊：「停下！不，不，停下！」我大吃一惊，三步并作两部的跑过去推开门，卫生间内的场景不禁让我大吃一惊：
　　John已经脱得精光，他把衣服铺在地上，躺在上面，杨帆正骑他身上，看样子她的小抡被John的大鸡巴占有；而卫生间里不知道什么时候又多了一个人，一个矮胖的墨西哥裔中年男人，他的裤子已经脱掉，露出肥胖的长满黑毛的短腿和一根粗大丑陋的鸡巴，黑亮的龟头像一颗粗糙的山核桃。
　　那墨西哥男人把杨帆向前压倒，迫使杨帆把屁股翘起来，而他的丑陋粗鸡巴正顶在杨帆浅色的菊花上，试图插入。杨帆在尽力地挣扎，可是John似乎和那个老墨是一夥的，他死死地抓住杨帆的胳膊，把杨帆拉在自己身上，让杨帆动弹不得，同时他又不断地向上挺动腰部，一个粗大的鸡巴在杨帆娇嫩的小吕锢椿爻槎。
　　眼看那个老墨龟头的前端已经插入杨帆稚嫩的菊花，杨帆痛得更大声的娇呼起来：「你们这群王八蛋，放开我！快停下来！」
　　可是那个老墨根本没有停下来的意思，还在努力地试图插入，并且把一只手伸到前面握住杨帆的乳房，用指头使劲儿地捏住杨帆的乳头来回揪扯，他的另一只手则抡圆了巴掌拍在杨帆的屁股上，「啪」的一声，杨帆白嫩的臀肉上显出一个红色的五指手印来。
　　杨帆徒劳的想挣脱，扭头间看到了呆立在门口的我，眼睛没了刚才的狐媚，而是噙着泪冲我喊：「阿谦，快救我！」我这才意识到事情的严重性，只觉得一阵热血涌上头颅，也顾不得那么多了，疾步走过去一把拽开了那个肥胖的老墨，在他试图还击之前，一脚踹在他小腿胫骨上，痛得他摔倒在地上。
　　然后我拉住杨帆，想把她拉起来，但是却被John死死拽住，我一时间也顾不得那么多，使了阴劲儿，用脚尖踢在John那紧绷的被杨帆淫水浸湿的阴囊上，痛得他「噢」的一声扭动起来。
　　我趁势抱起杨帆，在地上胡乱捡了她的衣服盖在她身上，抓了她的手提袋，匆匆忙忙的从卫生间里走出，穿过厅堂，直奔停车场。幸好那时是下午，饭店里没有人吃饭，空荡荡的，停车场也空无一人。
　　我把杨帆扔在后座上，用她的钥匙匆忙发动了汽车，她问我：「阿谦，你会开车吗？」我说：「会开自动档，但是没驾照。」
　　慌乱间似乎发现有人追出了饭店，我连忙倒车，换挡，急踩油门，风驰电掣的冲出停车场，开上大路，绝尘而去。
　　我并不知道要开到什么地方，只是任意的转了几条路，防止他们追来，直到开到一片荒地中，确认了后面没有人跟来，才在路边停下了车，到后座看杨帆的情形怎样。
　　精疲力尽的杨帆仍然赤裸着全身，只是在身上搭着几件衣服，我坐在她跟前让她靠在我的腿上，我问她：「你没事儿吧？怎么弄成这样？你受伤了吗？要不要去医院？」杨帆一时间不知道如何回答我，望着我真诚的目光，竟然如梨花带雨般啜泣起来。
　　我一边安慰着她，一边轻轻抚动着她凌乱汗湿的乌发，试图让她冷静下来，可是她却突然搂住我的手臂，哭得更厉害了。我想帮她擦拭眼泪，但是却发现她几乎全身都沾满了腥腻的精液。
　　我拿了车里的湿纸巾，一点儿一点儿的帮她擦拭，冰凉的湿纸巾抹过她的身体，激得她冒起了一身细细的小鸡皮疙瘩。我这时才发现她右边的乳头已经红肿起来，肯定是刚才被那个老墨捏的，我轻轻的擦动着她的发红乳头，问她：「痛么？」她点了点头。
　　我爱怜地望着她，对她说：「唾沫能止痛。」说罢，就轻轻的用嘴含住了她这颗浅色玛瑙一样的乳头，并用舌头小心的蹭动它，我感觉到它在我的嘴里变硬了。
　　「还痛么？」我吐出她粉嫩可爱的乳头问她。
　　「不痛了……不过另外一边的那个还痛。」杨帆停止了啜泣，露出了笑容。
　　我又俯下身，含住她另外一颗完好的乳头，因为它是完好的，所以我稍微用力地吮吸着它，并用牙齿轻轻的咬着这颗诱人的小樱桃，「啊……」杨帆的嘴里发出一声轻轻的呻吟。
　　我放开她的乳头，又问她：「还有哪里痛？」
　　杨帆的脸上逐渐恢复了平时的光彩，浅笑着对我说：「哪里都痛。」
　　于是我一边擦拭着她的身体，一边低头轻吻着她如羊脂玉一般洁白晶莹的皮肤，舔过她浅浅的肚脐，直到她泥泞不堪的阴部。我用湿纸巾擦拭了她的修剪整齐的阴毛、有些红肿充血的阴唇，还有那被捅开了的菊花，当我的手指碰到她浅嫩的菊花时，她的阴部竟然敏感的一收缩，涌出一股新鲜的淫水来。
　　我马上用舌头把这蜜汁舔在嘴里，她一惊，对我说：「不要，脏，他们射在里面了。」
　　‘他们？’我心里暗想：‘难道那个老墨也内射过了？’但是我仍然执意地舔动着她柔嫩的肉缝，对她说：「不脏，杨帆姐的身体是最清澈的。」
　　我也不知道为什么我会用「清澈」这个词，但是我舔动和话语使得杨帆的爱液不断地涌出。我学着John的样子，轻轻拨开杨帆阴蒂的包皮，把那颗粉红如花萼一边稚嫩的阴核裸露出来，然后一口亲上去，用嘴唇含住了杨帆的阴蒂，她身体一阵抖动，嘴巴里忍不住地呻吟起来。
　　我的舌头不断地在她的阴蒂和肉缝上舔动，偶尔也会舔到她的菊花，我发现她的菊花似乎异常的敏感，每次碰到，她的身体都会抽搐，于是我用一只手轻轻地揉捏她的乳房，用另一只手蘸了她的淫液，在她的菊花四周缓缓地蹭动，而我的嘴巴仍然没有放过她那已经变硬的阴蒂。
　　杨帆的身体更加剧烈地颤抖起来，她的娇喘已经变成了连续的呻吟，我感觉得到她的乳房在我的爱抚下逐渐膨胀，她的淫水分泌得越来越多，我更加快速地吮吸轻咬她娇美的阴蒂，而手指也开始蘸着她的爱液轻轻地插入她的菊花。
　　杨帆的呻吟已经变成了浪叫，她的身体兴奋地扭动着。我感受到了暴风雨的气息，使劲儿地用舌头把她的阴蒂压在我的嘴唇上，手指也已经开始浅浅的抽插她的菊花。
　　突然，她的身体紧绷，然后又急剧抽动起来，「啊……啊……」一阵呻吟，她抓起我握住她胸部的手咬在嘴里，小氯缧购榈乃闸，涌出了阵阵阴精，她高潮了。
　　「阿谦，你学得真快……」杨帆躺在我的怀里，有气无力地说。
　　我把她搂在怀里，轻轻的抚摸着她汗津津的胴体，对她说：「你不是让我努力学习的吗？」
　　「我想要你，现在就要。」杨帆粉面含春的看着我。
　　「哦，那个我还没学会，我只看到John给你口交，然后就被清清学姐的电话叫出去了，没看到John是怎么干你的小碌摹！刮夜室馑档馈
　　「讨厌死了！」杨帆握起她无力的粉拳捶打在我的身上，粉扑扑的脸颊羞成了红色，和她开始时的跋扈与骄傲判若两人呢！
　　「我讨厌，还是清清学姐讨厌？」我故意问。
　　「你们都讨厌。清清为什么把你叫出去？」杨帆一边问，一边还不甘心的隔着短裤揉搓我的鸡巴。
　　「她说不让我跟你学坏。」我如实回答。
　　「哼！她就是假正经。在床上，她比谁都淫荡。」杨帆不满的说。
　　「嗯？你怎么知道？」我有些好奇。
　　「喂，怎么一提到清清，你就勃起了？」杨帆发现了我下身的变化，说着她报复的狠狠地抓了我的鸡巴一下，痛得我「哎呦」喊叫起来。
　　杨帆大约是累了，抱着我的胳膊闭上了眼睛，不再说话，我也不好继续追问学姐的事情，静静望着安睡的她。她的睫毛长长的，秀美的瓜子脸始终透露着诱惑，大小适中的乳房骄傲的挺立着，浅嫩的乳晕、小巧的乳头，这一切都散发着年轻女人的魅力。
　　那天我没有再和杨帆做爱，主要是担心她受不了，因为在我出去的那段时间内，不知道她被那两个人操了多少次，唉，这么娇嫩柔美的躯体啊！
　　杨帆睡醒后把我送到了学校，然后就回了家。我到了实验室，已经是下午四点多钟了。轻敲了学姐办公室的门，里面没有人回应，我又敲了一下，还是没有人，我心里一阵担忧：‘学姐是不是生气先回家了？’
　　我又去其它地方找了个遍，都没有找到，正当我再返回学姐办公室的时候，远远的，突然发现学姐办公室的门开了，从里面走出了一个人，仔细一看，那人竟然是学长的那个同学和朋友--刘铭。


     （六）不伦的射精
　　没错，出来那人就是刘铭，我记得我第一天来学校的时候曾经和他还有学长学姐在大楼一楼的饭厅一起吃过午饭。记得那个时候，尽管他和学长很熟，但是学姐却不知为什么，有意不怎么搭理他，他们二人的关系看上去并不怎么好。可是，现在他怎么会独自从学姐的办公室里走出来呢？
　　等着刘铭走远了，我才又来到学姐的办公室，发现刘铭离开后，门并没有关好，而是留下一道门缝，我想从门缝里偷偷向里偷窥，但是又怕被别人发现，所以还是礼貌的敲了敲门。
　　「你又回来干什么？别再嬉皮赖脸的死缠着我了，那次只是意外！不会再有了！」
　　我从门里面听到学姐愠怒的声音，说实话真的吓到了我，平日里温柔似水的学姐总是透露着淡淡的羞涩，从来不发火。
　　正在我错愕之际，学姐一把拉开办公室的大门，俊俏的脸庞因为发怒而有些微微发红，看上去更迷人了。但是她发现门外站的是我的时候，突然大窘起来，粉红的脸蛋马上羞成了大红灯笼。
　　「阿谦，怎么是你？不好意思，我以为是别人。」学姐喃喃的说。
　　「谁欺负你了吗？是刘铭吗？我看到他刚才出去的。」望着愤怒的学姐，我不禁也义愤填膺。
　　「嗯……没什么啦，他也没欺负我，只是没事儿总喜欢来我这儿串门打发时间，耽误我的工作了，所以我有些恼火。」学姐解释道。
　　「那你为什么不告诉学长呢？」我问。
　　「……嗯，因为他和你学长是好朋友啊，我不想影响他们的关系。」学姐支吾的说。
　　「这个刘铭实在是太混蛋了，朋友妻不可欺嘛！」我更加义愤的对学姐表示同情。但是没想到学姐竟突然给了我一拳，笑道：「你瞎说什么呀？哪里学来的痞话。来，跟我到实验室去一趟，咱们的一个储物间要清理一下，学校要做例行的安全检查了，我担心咱们实验室那帮同学们毛手毛脚的，会出什么纰漏，如果被学校查到就麻烦了。」
　　学姐一边说一边拉着我向实验室走去，不过我的心中还在不断地回想着学姐说的那句「那次只是意外」到底是什么意思，难道学姐不小心失身于刘铭了？这样的想法马上就让我兴奋起来，不禁的浮想联翩。
　　「你到底和杨帆去干什么了？」学姐的问话打断了我的意淫。
　　「没干什么啊……我是没干什么，不过杨帆干了些什么，你想听？」我故意问学姐。
　　学姐显然知道杨帆干了什么，所以脸上又飞起了两朵红云，扭头说：「切，我才不稀罕听杨帆那些事情呢！想一想都让让人觉得难为情。」
　　「这么说你知道不少了？说给我听听。」我追问。
　　「不说，不说，你一小孩儿，别乱打听，好好学习才是正业，别跟着杨帆瞎疯胡闹，她会把你带坏的。」学姐很正经的说。
　　「你不说我也猜得到。」说着，我们就来到了实验室的储藏间。学姐用钥匙打开了门，我跟着她进去，里面一股刺鼻的化学药品味道。
　　储藏间里很黑，特别是我们刚从光亮的地方进来，眼睛一下子无法适应。学姐伸手去摸电灯的开关，黑暗里她的手突然撞在了一个架子上，「匡当」一声，架上上好像有什么东西倒了，应该是个玻璃广口瓶，倾倒那一瞬间反射出一点光来。
　　「小心！」我下意识的就去推开学姐，担心那个东西砸她身上。幸亏我反应快，及时地把学姐推倒了一边，可是我却觉得胳膊上一凉，似乎是什么东西从架子上流了下来，流到我的胳膊上。
　　「好像有什么东西流我胳膊上了……」我说。
　　「啊？」学姐一听变得异常紧张，我们的眼睛已经逐渐地能适应黑暗，我看到她四下飞速的扫视了一番，似乎在找什么东西，然后竟突然伸手把自己的短T恤脱了下来，急切的问我：「在哪儿？」
　　「右手小臂。」我一边说，一边把胳膊举给她，学姐赶紧用她脱下的T恤帮我擦拭干净，然后赶紧拉我到实验室的光亮处，查看了我的小臂，又低头嗅了一下，然后拉我到水槽边一边用水冲洗着我的小臂，一边自言自语说：「不会是强碱，强碱不会放在玻璃瓶里；没有气味，不是硝酸或者盐酸；没有黑色灼伤，不是浓硫酸，希望不是……到底是谁这么大意把这么危险的东西放在广口瓶里？」
　　看到学姐一副着急的模样，我倒忘记了自己小臂上的问题，心里有说不出的高兴，学姐对我真是好啊！
　　「阿谦，痛吗？或者有其它的感觉吗？」学姐关切的问。
　　「唔……好像没有什么感觉，被水冲得凉冰冰的。嗯，那个，会不会就是蒸馏水啊？」我一边回答，一边才发现这时的学姐上身只有一件淡紫色的文胸，完美地衬托在她雪一样洁白晶莹的肌肤上，丰满的胸部、纤细的腰肢，显得尤为性感漂亮，特别是她正向前倾着身子帮我清洗，白嫩的乳肉露出了一大截，几乎连粉嫩乳头都快要露出来了，我心里「忽」的一下开始变得焦躁了。
　　「希望如此。」学姐舒了一口气，抬头望着我：「阿谦，你真傻，万一是浓硫酸怎么办？你会被严重烧伤的。」
　　「那也比把学姐烧伤好啊！刚才看它劈头盖脸的倒下，我根本就没想过那是什么，就是鹤顶红、孔雀胆我也会不顾的。」我立马表忠诚。
　　「真傻。」学姐微笑着拍了拍我的肩膀。「啊」她一声惊呼，这时她才意识到刚才为了给我擦胳膊，把自己的短T恤脱掉了，现在身上只有一件文胸。她立刻转过身去，背对着我，脸一直红到了耳根后面。
　　「没事儿，快下班了，这儿没什么人。」一说出这句话，我顿时觉得有些尴尬，似乎就像我跟学姐有什么一样。
　　也许是因为我乌鸦嘴，刚说完，远远地就听到有人声和脚步声，似乎是两三个人正朝我们这个方向走来。学姐像一只受惊的小鹿，六神无主的回头看着我。
　　我连忙想把自己的衣服脱下来给她，可是她赶紧摆手说：「别，别，这样更说不清了。」说罢她又看到了刚才的那个储物间，逃似的赶紧闪躲了进去，我一时间也没有细想，也跟着她闪了进去，关好了门，屋子里一片漆黑。
　　那几个人真的是朝我们这个方向来的，听声音，应该是邢乐学长他们，似乎他们在这里集合等人要去打篮球。我跟学姐躲在储藏间里，大气都不敢出一声，也不敢太向里走，害怕撞到东西，就贴着门站着。
　　学姐挨着我，她半赤裸的上身散发出迷人的女人味道，在这狭小的空间里，一阵阵的刺激着我的神经，我不由得咽了一口口水，喉咙里发出「呃」的一声。
　　「怎么了？」学姐小声问。
　　「我的胳膊有点痛。」我撒了个慌。
　　「真的？是针扎的痛？还是灼热的痛？」学姐连忙低声问。
　　我低声回答了一句，但是学姐没有听到，她就把耳朵凑过来放在我的嘴边。
　　她的头发香扑扑的，让我心中不禁一荡，我再也忍不住，一口轻轻的咬住了她的耳垂，两只手就势抱住了她赤裸的腰。
　　我感觉学姐的身体一颤，似乎吃了一惊，紧接着她就挣扎着想挣脱我，但是又不敢发出声音，因为门外有人。我紧紧地抱住她，不容许她挣脱，然后不断地亲吻和轻咬着她可爱的耳朵，我感觉到她的喉咙在低声的喘息。
　　我吻过她的鬓角、她的额头、她的脸颊、她的鼻子，直到把我两片火热的嘴唇紧贴在她那温软湿润的香唇上。我贪婪地吮吸着她甘甜的芳唇，试图把我的舌头伸进她的口中，可是她竟紧闭着牙关，拒绝我的闯入，我徒劳地想用舌头撬开的她的牙齿，她却把头朝一边扭去，避开了我的嘴巴……
　　没有得到我期待的回应，我不禁有些失望，杨帆说过，学姐其实在床上是很淫荡的，我自己也亲眼见过她用黑色巨大鸡巴自慰时的样子，而且，她似乎和周教授还有那个叫做刘铭的，都有扯不清的关系，但是她为什么这么抗拒我呢？不管怎样，我都比那个已经开始秃顶发福的周教授和那个猥琐的刘铭要帅气英俊很多吧？学姐也见过我支起帐篷的样子，也知道我鸡巴的大小，而且她又是那么的饥渴……一切都该是顺理成章的事情，为什么会失败呢？
　　挫败感油然而生，也许是下午在杨帆那里的成功让我过份的草率，毕竟杨帆和学姐是不同的人，也许学姐根本就不喜欢我这样的学弟。总之，我刚才满腔的热望，在一霎那间冷却下来，我的心想跌入了冰窟。
　　我松开了学姐，学姐似乎又吃了一惊，没有料到我这样就轻易地放过了她，毕竟半裸的她是充满诱惑的。但是我却无法再提起精神来，难道是我真的喜欢上了学姐？可是她已经结婚了……
　　不知怎么的，我总能在学姐的身上看到妈妈年轻时的样子，漂亮、温柔、细心、善良，胸部也是一样的丰满，甚至也是一样的饥渴。眼前的黑暗，似乎穿越了时空，把我重新带回几年前的那个晚上……
　　那时我上初中二年级，老爸仍然在外面躲帐，虽然他在南方和别人合作开钨矿，已经有了些起色，但是还是没有赚够钱回到我和妈妈身边。讨帐的人不断地上门来骚扰，我和妈妈在爷爷家躲过一段时间，但是还是被他们找到了，所以我们又不得不搬走，四处躲避。
　　最后我们不得不临时在妈妈工作的电视台附近租住了一处平房，那里非常破旧，又经常断水断电，不过在那里我们确实享受到了一段平静的生活，因为没人会想到妈妈这个年轻漂亮的电视台女主播竟然会住在一片贫民窟一样的房子里。
　　那也是一个漆黑的夜晚，又停电了，我还在发着低烧，一个人躺在黑洞洞的家里，妈妈还在电视台录制节目，我的晚餐只是两个鸡蛋加一包方便面。躺在床上，我恐惧的望着四处漆黑一片，觉得这黑暗像恶魔一样会把我整个吞噬。
　　这时，妈妈下班回来了，她点了蜡烛，坐在我的身边，帮我擦了额头，细声的和我说着话，耐心的安慰着我，我的委屈像溃堤的洪水，一时间奔腾而下。我钻进妈妈的怀里，哭了起来，妈妈靠在床上，把我搂在怀里，轻轻的抚摸着我，哄我快点睡觉。我执意的要她搂着睡，妈妈无奈地笑了，她和衣搂着我躺在被窝里，把我紧紧地抱在胸前。
　　我的脸隔着衣服贴在妈妈丰满的乳房上，那一份温暖与柔软，让我的心逐渐地平静下来，但同时又让我的身体泛起一阵不可名状的躁动。
　　辛劳工作了一天的妈妈这时已经睡着，她均匀的呼吸着，秀美的脸庞透露着无限的倦意。看着美丽的妈妈，我不禁想起在学校里的事情。那些高年级的小阿飞把妈妈的照片从画报上剪下来，贴在一些露骨的黄色图片上，然后对着这拙劣的拼剪打手枪。我不止一次的被他们堵在教室里，被他们追问为什么妈妈的奶子那么大，是不是被野男人吃的？
　　是啊，好久没有看过妈妈的咪咪了，心里生出一种渴望，我神差鬼使的解开了妈妈的衬衫，妈妈的胸部一下裸露了出来，漆黑的夜更衬托出她胸脯的雪白。
　　我发现妈妈竟然穿了半透明的蕾丝乳罩，那乳罩是如此的通透，以至于隔着它都可以毫不费力地看到妈妈浅色的乳晕和玛瑙一样的乳头。我心里突然有一种无名怒火，难道妈妈真的是穿给野男人看的？
　　我不顾一切地扯开妈妈的内衣，用干焦的嘴唇含住妈妈粉嫩的乳头，用力地吮吸起来，那一瞬间，我仿佛回到了婴儿时代，妈妈的乳房给了我莫大的安慰。
　　妈妈醒了，看到了趴在她身上正在吮吸她的乳头的我，又闭上了眼睛，她的手轻轻的抚摸着我的头发，就像抚摸着襁褓中的我一样。但是我已经不是襁褓里那个什么都不懂的婴儿了，吮吸着妈妈的乳房，我的身体里似乎有一种无法控制的燥热在四处乱撞，让我的身躯忍不住地来回扭动。
　　我勃起了！
　　我想起了看过的黄色录像里的镜头，似乎面前躺着的不再是我的妈妈，而是一个成熟的女体，一个美丽的少妇。我停止了单纯的吮吸，开始轻咬舔舐妈妈的乳头，用手抓住妈妈另一只裸露高耸的乳房，放肆地揉弄起来，我勃起的下体也不停地在妈妈身上蹭动。
　　妈妈这时又睁开了眼睛，她发觉了异样，睡意朦胧的想挣脱我，但是我却死死地压在她的身上。她来回的翻动似乎更加增大了对我的刺激，我勃起的鸡巴从三角裤的裤裆里钻了出来，随着妈妈的挣扎不断地摩擦碰撞在她白嫩平坦的小腹上。她穿着短裙的下体，还有套着长筒丝袜的大腿，使我变得更加兴奋了，鸡巴里流出的分泌物弄湿了妈妈的身体。
　　妈妈分开腿，大概想努力地坐起来，但是我却下意识的把下体压在妈妈的两腿之间。妈妈的短裙早已被她自己的扭动给推了起来，我坚硬滚烫的肉胖倍ピ诼杪枇酵燃湟淮θ崛淼牡胤剑我不知道那是哪里，只是本能渴望的想插入，但是我却找不到门路，只能来回地摩擦蹭动。
　　慢慢地，我发现，我每一次蹭动，妈妈的身体都会颤抖的回应。虽然她在极力地掩饰，但是她的喉咙深处却在发出低沉的呻吟。渐渐地，我分不清她是在挣扎，还是在迎合，她的屁股仍然在不停地扭动着，但是每次扭动都使得我的鸡巴更加用力抵在她两腿之间一处神秘的快乐源泉之上。
　　终于，我忍不住要射精了，我的身体像触电了一样不停地抖动，而这时让我吃惊的是，妈妈的身体也突然急促的颤抖起来。那一瞬间，她停止了反抗，而是紧紧抱住了压在她身上的我，把她的乳房用力地塞入我的口中，她那两条穿着丝袜的玉腿使劲儿盘绕在我的屁股上，把她颤抖的阴部隔着内裤紧贴在我同样因为射精而颤抖的鸡巴上。
　　我射了妈妈一内裤，妈妈弄湿了半条床单。
　　一切都停止了下来，妈妈什么都没说，但是我却不敢看妈妈的眼睛。突然，我哭了，哭得很伤心，是挫败？是懊恼？还是后悔？
　　对！就是这样的感觉，霎时间时空又回到了这个狭小的储藏室里，站在一旁半裸着身体的学姐，就像那时的妈妈，诱惑着我，又谴责着我，让我陷入爱与恨的深渊，让我的内心充满了矛盾。
　　门外的人声不知什么时候已经消失，我不敢去看学姐的脸，就像那晚我不敢去看妈妈的脸一样。我下意识的拉开了一道门缝，看到外面那些人已经不见了，我背对着学姐对她说：「清清，你还有没有其它可以穿的衣服？我帮你拿。」
　　这是我第一次没有喊她学姐，而是喊她的名字。
　　我虽然没有看到她的反应，但是感觉到她怔了一下，然后低声回答我：「实验室后边的壁橱里有学校校庆时发的T恤衫，我们平时都嫌它丑，没穿过，你去找找看，应该还有。」
　　我找到了T恤，隔着门递给了学姐，她穿好了以后出来，我却不敢看她的眼睛，扭头看着墙上悬挂的钟表发呆。
　　「你的胳膊，这是怎么了？」学姐有些惊慌的问。
　　我低头一看，胳膊刚才被那个奇怪的液体浇到的地方竟然红了一大片，并且有些痒痛的感觉。但是我的心思不在这里，我木然地转身朝实验室外面走去，学姐在后面呼喊的声音变得模糊而不清了，我觉得她似乎来拉过我，想带我去医务室，但是我却挣脱了，并且飞速的跑开，就像要摆脱这个世界一样。
　　漫无目的，不知道该去哪里。
　　游荡了一番，把手伸进裤兜发现里面有一张纸片，打开一看，原来是中午我抄下来的查经班聚会的地址，时间是六点。于是我就朝那里走去，也许，上帝会救赎我吧！
　　……
　　上帝真的显灵了，在那里，我遇到了凌珊，一个像天使一般美丽，又像天使一般冷酷的女生。


　　《NTR的真实自白:喜欢看美貌的妻子和50+岁的老伯做爱》


     （1）
　　最近比较忙，很少上SIS刚刚送走了妻子，上来说几句心里话。
　　这个周四是美国国庆日，妻子周五请了一天假，加上周末共有四天，来我这里看我。妻子在C城的一家投行工作，负责和机构客户（对冲基金、保险公司等机构）的生意往来，举个例子，如果一家基金需要购买一百万股的微软股票，他们就会给妻子打电话，询问报价，简单的说，妻子做的是投行金融证券的销售，做这一行，除了语言沟通能力要好，最重要的是要和客户处理好关系，有固定的客户群，所以做这一行的大多数都是美女，妻子也不例外。
　　妻子长得很漂亮，绝对属于让人过目不忘的那种，她的身材也很好，罩杯在C+到D之间，货真价实的美国标准（在维多利亚的秘密买内衣时的尺寸，不像亚洲的内衣，普遍都夸大），乳房细白丰满，柳腰纤细而柔韧，一对翘臀浑圆结实。大概也是因为妻子长得漂亮，再加上最近标普指数狂涨，她的业绩很不错，最近刚刚被升职，才二十多岁就可以单独「接客」了，所谓接客是投行里的玩笑话，意思是说可以单独和客户联系，在此之间，她只能作助手。
　　因为独当一面，所以妻子每周都会有一两次和客户一起吃饭，也就是所谓的商务晚餐，其实不过是为了保持良好的关系，另外可以打听一些内幕的消息，譬如正在进行的并购，还有某个公司的还未发布的业绩报表，这些理论上说是不允许讨论的，因为涉及内幕交易，但是所有的人都在这么作，重要的是掌握好尺度，不要留下痕迹。
　　大多数客户很有专业精神，特别是比较大的机构客户，因为帮助是相互的，但是也有些客户特别是男客户，面对美女，总会做出一些不得体的举动，特别是在喝了些酒以后。而我又在外地，不和妻子在一起，所以心里面其实挺在意这个的。
　　有一次我在妻子那里小住，她晚上和一个客户吃饭，吃完饭和我约好一起去泡吧。越好晚上9点45在他们吃饭的饭店门口见，我到早了，在旁边一家咖啡店等妻子，差不多9点半过一点儿，看到妻子和一个三十岁出头的白人男子一起出来，妻子穿着短袖套裙，显得美丽干练，只是她走路有些不稳，可能是被灌了酒，那个男伸手想揽住妻子的腰，妻子礼貌的回绝，但是那个男的还是把身体朝妻子身上凑，那个男的长得很帅，笔挺的西装更显得踌躇满志。妻子躲开了他试图搂妻子的手，但是那个男的却趁势在妻子的屁股上摸了一把，妻子一怔，也不好发作。
　　那个男的招手打了一辆出租车，妻子本来要和他道别，但是他似乎执意想拉妻子一起上出租车，我一看心里就火了，没有多想就从咖啡店里冲出来，一把拉住妻子，给了那个白男一拳，把他打进出租车说：「滚！」
　　事后妻子没有怪我，只是对我说以后不要太鲁莽，另外她还还说她心里很高兴，因为我会保护她不受伤害。
　　但是妻子不知道的是在这之前的一次……


     （2）
　　那一次我去妻子那里小住，一天晚上，她打电话给我说她喝酒喝得有些多了，没法开车，让我坐地铁到城里某处的停车场五楼来找她，她在车里等我，让我开车把她带回去。
　　从妻子的公寓坐地铁到那个停车场大概需要1个多小时的时间。但是我接到电话的时候，刚好在附近和一个朋友刚见了面喝了点儿东西，所以坐地铁过去不过十多分钟，妻子挂电话挂的很急，根本没有给我说明情况的机会。
　　我的钥匙链上也有妻子的车钥匙，因为我闲着也没什么事情，就决定去停车场等她。
　　到了停车场，在五楼却没有发现妻子的车，我怀疑她是不是记错了，就逐层的找，直到地下二层，那里是长期停车位，停了很多几个星期都没有开过的车，我本来不想在那里找的，但是冥冥中，还是向停车场的深处走去。
　　地下停车上要比地上的大很多，但是受到周围建筑的影响，很多拐角转弯，在很靠里的地方，那里的灯似乎坏了一盏，光线很灰暗，但是隐约有人的声音，我扭头远远的望了一眼，模模糊糊的似乎看到了妻子的红色敞篷车的车尾。
　　这样的环境，这样的灯光，让我自然有了不好的联想，所以当我悄悄走过去从两根柱子的缝隙里看到敞篷车里妻子正被一个陌生男子摁在靠背上时，我的愤怒大于吃惊。但是当我看到那个男人一头灰白略有些秃顶的头发时，我的愤怒却不知道为什么变成了……别的东西。
　　那个男的看上去有50多岁，妻子一边喊着他的名字一边说「NO」，显然他们是认识的。他长得很敦实，他侧身坐在左侧司机的位置上，妻子被他用有力的胳膊压在了右侧的座位上，他一双大手粗壮多毛，妻子的白色纯丝的衬衫已经被他扯开，露出里面半透明的黑色蕾丝内衣。我知道妻子的这件衬衫有些透，可她里面偏又穿了半透明的黑色蕾丝内衣，估计一晚上这个老色狼都在对着妻子的胸部垂涎三尺吧？但是可能妻子也没有想到，这个老色狼会这么大胆。
　　妻子无力的挣扎着，那个老色狼时而低声在妻子耳边许诺着些什么，时而又霸王硬上弓的去扯妻子内衣的肩带。妻子本来盘起来的头发已经散落，乌黑的长发跟衬托出脸蛋的白净美丽，头发零落在她的肩头上更显得她的皮肤像乌木镶嵌的象牙雕饰一样细腻白嫩。她修长的双手正像包围着最后的堡垒一样护着自己内衣的肩带，不让那个老色鬼得逞。
　　老色会有些急躁恼羞，一低头居然隔着妻子的蕾丝内衣咬在了妻子挺拔的乳房上，毛茸茸的大嘴「吧唧吧唧」的亲出来声音。可是这时的我却感觉不到任何的愤怒，相反的，我的鸡巴开始勃起了……
　　蕾丝的纹路在老色鬼舌头的驱动下刺激着妻子的乳头，我想，妻子一定很难熬，因为她的乳头是她最敏感的地方之一，她的反抗已经变成了夹杂着呼吸的低吟，本来护着肩带的双手不得不去推老色狼那长满灰白色头发的脑袋，于是老色狼趁机扯下来她的肩带。妻子的一只乳房暴露在停车场暗淡惨白的灯光下。
　　妻子的乳房犹如艺术品一样完美无瑕：罩杯介于C与D之间，即显得挺拔丰满，又不觉得累赘，乳房的皮肤像水豆腐一样细腻嫩滑，握在手中，掌心感觉到乳肉的充实而指尖却又腻滑爽美。妻子的乳头大小适中，像两颗饱满晶莹的石榴粒，含在口中，有一种与生俱来的乳香。
　　此时看到老色狼那毛茸茸长满胡茬的大嘴一口含住妻子粉嫩的乳头，看着妻子的乳头上挂满了他令人作呕的唾液，我竟然硬的几乎不能自持了，下意识的，我开始伸手跟着短裤去揉自己的鸡巴，而心中居然有些难以启齿的期待，我也不明白我是怎么了，为什么妻子被帅哥吃豆腐我会出离的愤怒，但是面对这样一个灰白头发的老伯，我有的却只有兴奋？
　　我的脑子很混乱，只是默默的看着老色狼尽情的享受着妻子的美乳。妻子仍然没有放弃反抗，她努力的把像吸盘一样吸在她的乳房上的老色狼推开，一边正色的对他说：「放开我，我已经结婚了！」
　　刚尝到了甜头的老色狼哪肯轻易放手，但是妻子似乎很坚决，并把手再次挡在了胸前，老色狼见硬的不行，似乎改变了策略，开始低声在妻子的耳边说着些什么。而此时的我竟然有些小小的失望，鸡巴也有变软的趋势。
　　老色狼非常努力的试图说服着妻子什么，妻子双腮飞红，但是最终还是害羞的点了点头。老色狼兴奋的把司机的座位靠背放倒，在上面躺好，然后拉着妻子的手放在他的裤裆间。
　　妻子坐直了起来，她背对着我，一头乌亮的头发光滑顺直的披在松散的白色衬衫上，裸露白嫩的肩头，一边内衣的带子仍然垮在一边，虽然看不到正面，但是我想妻子的一只乳房仍然暴露在老色狼的眼前吧……我的鸡巴又变硬了……
　　妻子伸手解开了老色狼裤裆的拉链，从他的内裤里翻出来他的那根老鸡巴。他的鸡巴仍然有些软，包皮似乎已经爬上了皱纹，不知道是不是灯光原因，他的龟头是白色的，像个小鸡蛋，虽然还没有完全勃起，他的鸡巴已经有粗黄瓜那么大小，妻子的纤手刚刚才能握住，可以想象年轻的时候，这根鸡巴的雄武。
　　妻子开始揉搓老色狼的鸡巴，显然，妻子答应他给他手淫，也许这是妻子折中的办法吧，而老色狼似乎还不满足，他把手伸进妻子衬衫的背后，看样子是想解开了妻子内衣背后的搭扣。这次妻子倒是没有反抗，只是应付的用小手不断的撸动着老色狼的鸡巴。
　　老色狼解开了妻子内衣的搭扣，接着他又把妻子的衬衫从一边的胳膊上扯了下来，衬衣从妻子一侧的肩膀滑落，雪白的脊背裸露了出来。妻子很苗条，背部的曲线光滑柔美，老色狼一边用毛茸茸的手抚摸着妻子的裸背，一边享受着妻子纤手的服务。他的鸡巴变得又粗又大，硕大的龟头上流出了粘液，在灯光的反射下，显得亮晶晶的，妻子的白嫩的小手也亮晶晶的……
　　我忍不住把手伸进短裤开始，握住滚烫的鸡巴开始慢慢的撸动起来……
　　老色狼把妻子内衣的肩带从她裸露的肩头拉了下来，虽然内衣另一侧的肩带还挂在妻子给他手淫的那只胳膊上，但是妻子的乳房应该完全裸露在了老色狼的眼前。老色狼的手绕到妻子的背后，把她的身体向前一推，妻子裸露的那只丰乳应该正好送到了老色狼的嘴边，虽然没有看到，但是老色狼的嘴巴里发出的声音已经说明了一切--他肯定在吮吸妻子粉嫩的乳头……
　　不知道为什么一股强烈的刺激像电击一样充斥了我的全身，甚至连每一个毛孔，每一根毛细血管都充满了兴奋，我不由的加快了手淫的速度，甚至心里期待着老色狼的大鸡巴插入妻子小碌某【埃妻子的小掠Ω靡丫湿得春水泛滥了吧？
　　所以当妻子突然直起身子的时候，我感到了一阵更为强烈的兴奋，因为大脑充满了精虫的我幻想妻子会撩起裙子，骑到老色狼的鸡巴上用湿漉漉的小氯ヌ姿……可是妻子却伸手去拿了车里纸巾，在我沉浸在自己的幻想没有注意的时候，老色狼已经射精了。
　　不知道为什么，我觉得有些失望。虽然事后想想当时的场景：美丽的妻子在给一个老头打手枪，而我却躲在一旁手淫--真是无比的荒诞。但是内心深处我却意犹未尽。
　　那天晚上，我疯狂的操了妻子，她高潮迭起，可是我却总觉得不过瘾，不够刺激……半夜我起来上厕所，在洗衣筐里看到了妻子洗澡时换下的裤袜和内裤，我拿起她的黑色蕾丝丁字裤，穿过小碌南复上还留着妻子的淫水，还有妻子的裤袜，包裹着她的小碌牡胤揭彩透了，想起晚上在停车场的一幕，我又变硬了，我把妻子的蕾丝丁字裤和裤袜套在鸡巴上开始自慰，脑子里又开始幻想妻子被那个大叔的鸡巴狂操……


     （3）
　　国庆节妻子到我这里的那天晚上，我很紧张，我不知道我该不该那样做……我心里反复的思考，幻想，思考，幻想，理智，不理智，理智，不理智，但是看着刚刚洗完澡的妻子那湿漉漉的秀发，挺拔的乳房，和修长的美腿，我的邪恶欲望又被燃起了。
　　红酒里溶化了粉红色的药片，一切都没有痕迹，药片有些微苦，但是红酒的味道恰到好处的遮住了它……
　　二十分钟后，穿着白色透明睡裙的妻子倒在了沙发上，她没有彻底的睡着，但是她的意识又不是完全的清醒，这就是粉红药片的作用。我又有些犹豫了，但是那种不可名状的兴奋还是让我抓起了电话筒：
　　「喂，中国楼么？你是老李吧？我要外卖。chiefspecial.你懂的。
　　门没锁。老样子。这次肯定比你上次那个爽！「
　　我打开网络摄像头，拿着我的轻薄笔记本去了楼顶的露台。我坐在露台上黑暗的储物间里，通过摄像头看着家里的事情
　　十五分钟后，老李来了，敲了敲门，然后推门进来。手里的塑料口袋放在了客厅的桌子上。然后他就盯着歪在沙发上的妻子看。他有些愣神。但是马上两只三角眼里就射出来光芒，他有些谢顶，大概有五十多岁。
　　他试探性的喊了妻子几声，又碰了碰她白藕似的臂膀，确定没有问题后，把她的身体扶正靠在沙发上。
　　然后他低头亲在了妻子的嘴唇上，操，他居然去亲妻子。
　　他的手隔着睡裙直接摸在了妻子的阴阜上，操……不过我的鸡巴硬了
　　他双手搂着妻子的纤腰把身体压在妻子的身上去吻她……
　　他分开妻子睡裙的吊带，露出妻子的双乳，他趴在妻子的身上，把妻子的双手压在沙发靠背上，他的脸直接贴到了妻子白嫩的乳肉上。他一边用粗糙的老脸摩擦着妻子细白丰满的乳房，一边伸出舌头去舔妻子娇小的奶头。
　　妻子的奶头硬了，妻子的嘴里发出了若有若无的呻吟……
　　老李再次抬头去吻妻子，妻子竟然下意识的伸出了舌头，老李如获至宝的吮吸着妻子的香舌……
　　妻子的身体开始扭动，老李又低头咬住了妻子的乳头，老李的双手尽情的享受着妻子的乳头，揉搓着妻子的奶头……
　　老李继续用手抓着妻子的乳房，但是嘴巴却向下亲去。老李掀开了妻子的睡裙，老李望着妻子粉嫩湿润的小拢看得出了神……
　　老李舔妻子娇艳的小阴唇，老李揉妻子纷纷的阴蒂，老李把指头插进来妻子的小隆…
　　老李的老鸡巴直挺挺的翘着，老李的鸡巴对准了妻子的小拢老李的龟头进入了妻子的小拢老李的鸡巴整根没入，老李的鸡巴把妻子的小鲁诺寐满的，老李开始抽插……
　　我射了，我比老李射得还早……
　　等我再次回到家里，老李已经走了。妻子还靠在沙发上，睡裙被撩起，有些发红的小吕锿外流淌着白色的浊液……
　　「老婆我爱你！」我在妻子耳边轻轻的说。


     （尾声）
　　第一次让老李白爽是让他操一个叫做Lydia的中国女生。我带Lydia回家，做完爱Lydia睡在客厅，我打电话叫中餐外卖，老李来送外卖，看到了赤身裸体的Lydia，于是我就让他和Lydia发生了关系。
　　老李是中国楼的老板，虽然叫中国楼，其实只是一家只送外卖的小中餐馆，夫妻店。老李的老婆是偷渡过来的，比老李年轻很多，他老婆长得还不错，身材也很好，但是老李和她的关系一般，和老李比较熟以后，老李曾说过他老婆在偷渡的时候被蛇头从太平洋的那头一直操到太平洋的这头。
　　妻子走了以后，我告诉老李他那天晚上操的不是什么乱七八糟的女生，而是我的老婆，他的心里应该平衡一点儿，以后对他的老婆好点儿。老李瞪大了眼睛！
　　我还是一如既往的爱我的妻子，今天是周五，晚上妻子又要陪一个客户吃饭，她对说：「放心，这次是一个老头儿，不会有问题的。」可是我却又开始了幻想：妻子的小吕铮现在是不是正有一根老鸡巴在抽插？


　　《那些年,我们一起操过的女生》


     （序）
　　小弟今年25岁，在国外读研究生。
　　今年暑假，妈妈从国内飞过来看我。大半年没见，四十多岁的妈妈仍然是那么风姿卓越，美貌绝伦，她的身材保持的像十几年前那么好，唯一有些不同的是胸前那对丰乳稍微有些下垂了，但是却散发出一种别样的成熟魅力。
　　妈妈不仅是妈妈，也是我青春时代心中的女神。
　　在我的青春时代，妈妈有着温柔的一面--那时，爸爸在因为做生意赔本在外面躲帐，家里只有我和妈妈相依为命，家里的一切负担都由她那瘦削的肩膀来承担，她疼爱我关心我，每次她把搂在怀里，把我的脸紧紧的贴在她丰满的胸脯上，都让我觉得安全温暖；
　　妈妈也有着放浪的一面--也许不该怪妈妈，因为很多情况下，她也是被迫无奈：当凶狠的债主追上门来，在面对我们母子二人讨债无果的情况下，看到美丽动人的妈妈，他们的反应是可想而知。
　　我无数次看到妈妈被陌生的叔叔伯伯压在身下，看到妈妈雪白挺拔的乳房在叔叔伯伯的手中或者口中被揉搓、被吮吸，看到一根根或粗或细，或黑或白的鸡巴疯狂抽插着妈妈汁水横流的小拢对于这一切，妈妈并没有太多的反抗，相反的，有时候我觉得妈妈甚至还很渴望……
　　不是每一次被迫的做爱都能给妈妈带来高潮，有时陌生的伯伯匆匆完事提起裤子离开后，妈妈仍然赤裸的躺在床上意犹未尽的开始自慰，不止一次的，我看到妈妈一边用刺激着自己敏感凸起的乳头，一边用纤细美白的手指快速揉搓着自己充血肿胀的阴蒂，她的粉嫩的小录贝俚氖账踝牛每次收缩都有乳白色的精液流出……
　　……
　　把妈妈从机场接到家里，简单的吃了晚饭，妈妈就去洗澡，准备早点上床睡觉倒时差。洗完澡的妈妈头发湿漉漉的，漂亮的脸庞微微的泛着红光显得娇媚而又诱惑。妈妈穿了一件浅灰色的轻薄丝绸睡袍，上身明显是真空的，因为她的一对大奶鼓鼓的顶着睡袍的前襟，两粒奶头像是两颗樱桃一样翘起激凸着；睡袍的前叉很高，妈妈坐下时不经意的就露出了下面穿的玫瑰红色的丝绸三角内裤，说实话，我没有想到妈妈会穿的这么性感，我的心里有一种奇怪的冲动……
　　妈妈吃了一片帮助睡眠的药片，早早的上床倒时差。我告诉妈妈要出去买些东西，在妈妈关了卧室门之后假装出门，但是我并没有走，而是悄悄的溜到卫生间，翻出了妈妈换下来还没有来得及洗的内衣裤。那是一套浅紫色的内衣裤。胸罩很薄，只有透明的一层蕾丝。
　　「如果穿在身上很容易凸点吧？在飞机上会不会被陌生的男人发现？」
　　我心里一边想，一边莫名其妙的开始兴奋，似乎又回到了青春时代那些躁动的夜晚。
　　妈妈的内裤同样很薄，裤裆处湿漉漉的，有一股成熟女人的味道。不知道为什么，我的鸡巴开始勃起，我掏出鸡巴，把龟头顶在妈妈内裤的档间，似乎这样的间接的体液接触也能给我带来莫大的兴奋……
　　而此时，卧室里隐约传来「嗡嗡」的电子震动的声音，声音不大，但是频率很高，很容易被听到，我轻轻走到卧室的门前，妈妈突然发出一阵无法抑制的呻吟，我恍然大悟，妈妈竟然在自慰！！！！
　　说实话，这让我颇感意外，首先没有想到妈妈会在随身物品里携带跳蛋之类的自慰工具（难道真是传说中的三十如狼，四十如虎？），其次没想到妈妈会躺在我的床上自慰！
　　我忍不住把手伸进裤裆，一边听着妈妈低沉的呻吟，一边开始手淫，妈妈的呻吟还是那么婉转动听，她的高潮还是那么强烈激动……直到安眠药的药力发作，高潮的暴风骤雨变成妈妈沉睡的呼吸……
　　此时的我再也无法按抑，我轻声推开了卧室的门，确认妈妈熟睡着了之后，来到她的身边。卧室里很黑，但是我却不敢开灯。打开手机的手电筒，我看到妈妈半张开的睡袍下裸露出的半只细白的乳房。我的身体像被闪电劈到一样，忍不住的开始颤抖起来，我用战栗的手轻轻的撩开妈妈的睡袍，天啊，我再次看到妈妈仍然翘起的奶头（见下图）！
　　我几乎无意识的弯腰趴在妈妈身上，闭着眼睛，用我滚烫的嘴唇轻轻的夹住妈妈翘起的乳头，用舌尖轻轻的感受着妈妈乳头的纹理，时间像是停滞了一般，哦，不，是倒流，我似乎又回到了十年前我的青春时代……


     （一）
　　那时我上初三。
　　我在一个非重点的社会中学，因为老爸因为逃债躲到偏远的深山里和人合伙开矿，妈妈在电视台作地方新闻的播音员，平时工作又忙压力也大，还要经常加班，没什么人管我，所以我就和学校一帮小混混厮混在了一起，平时逃课一起去看录像，打电子游戏，躲在厕所里抽烟，还有就是打架。
　　跟我们一起混的也有几个女生，都是兄弟们的女朋友（初中那会儿有个女朋友是个很牛逼很拽的事情），有一个长的最漂亮是我们老大的马子，我们都喊她三儿。三儿身材很好，个子高挑，屁股又圆又翘，她那时才十五岁，奶子已经发育的很丰满，高高地耸立着。老大没事儿喜欢把三儿搂在怀里手伸进三儿的校服里揉她的奶子。
　　有时候上课的时候，老大也玩三儿的奶子。老大和三儿是同桌，坐在教室最后一排的角落里。我坐在他们前面一排。三儿上课的时候趴在课桌上，老大手就伸进她的校服里乱摸，一边摸老大还一边小声的跟三儿说话：「三儿，你的奶头又硬了，我喜欢你的骚奶头。」三儿一边急促的喘息一边低声浪笑的说：「你怎么那么讨厌，摸得人家痒痒。」。
　　每次听到三儿喘气，我的鸡巴都硬的难受，但是三儿是老大的人，我们平时也没敢有什么非分之想。其实三儿也不仅仅是老大的人，老大也有他的老大。他也操过三儿。
　　老大的老大是亮子--他是一个真正的混混，中学念不下去被家里送去参军，但是在军队也不老实，和人打架还被拘留过，后来就被部队遣送回来了。听亮子说，他被拘留不是因为打架，而是因为操了部队首长的儿媳妇。
　　他给首长当勤务兵，偷看首长的儿媳妇洗澡，他说那个骚娘们洗澡的时候一边揉自己的大奶子，一边揉自己的小骚逼，奶头红红的翘着很诱人，所以他就忍不住冲进去把那个骚娘们操爽了。我们都觉得他在吹牛，不相信这是真的，不过有一点可以确定，亮子很好色。他一见到三儿，眼睛就像被钉在了三儿身上一样。
　　亮子操三儿那天我正好在。那天我们和学校侧对面的一所中学的几个学生打了一架。我们学校侧对面的中学是一所子弟中学，那个学校条件比较好，有一个标准的运动场，我们经常去那个学校的运动场踢球，也难免因为争场地和那个中学的学生起争执，一起争执就打架，我们打赢了，但是老大的头被那边的人用板砖开了瓢，流了很多血。
　　我把衬衣脱下来给老大裹着头，向学校的校工借了一个三轮车把老大拉到亮子那里。我们不敢却学校医务室，也不敢去医院，自己惹得事儿就得自己解决。
　　亮子一般都在学校不远处的一个台球厅，我找到亮子，说老大伤到了，亮子打了一个电话，然后给了我们一个地址，就在几条街以外的地下室，那里有一个他认识的江湖医生，是亮子的一个哥们。我把老大拉过去，老大被打得有点儿懵了，也不喊痛，就是身体不停的抽抽，他的血浸透了我的衬衣。
　　江湖医生说这不是什么大问题，他帮老大清理了伤口，给老大吃了几片安定，让老大睡过去，然后给老大缝了五针，他说在地下室的简易病床上睡一晚，第二天就没什么事儿了。
　　这时候三儿急急忙忙的来了，她身后还有亮子，她知道我去了亮子那里，又从亮子那里知道我们在这儿。三儿很担心老大的伤势，同时也担心对方报复。我拍着胸脯对三儿说对方被我们打怕了。三儿气鼓鼓的说：「打怕个屁，你们刚打架，对方就来学校寻仇了，幸亏你们几个不在。」
　　我这才知道我们走了以后，对方随即找了很多人来报复，也才知道打架的时候老大拿铁锨铲倒了对方一个人，那个人的伤比老大严重多了（其实也是因为老大先下黑手，对方才有人拿板砖拍老大的，本来只是拳脚之争而已）。
　　三儿可怜兮兮的看着亮子，求亮子把这事儿摆平。亮子的脸似笑非笑的，色迷迷的盯着三儿挺拔的胸部。那天三儿没有穿校服，而是穿了白色的短百褶裙和粉藕色的短体恤，露着雪白的大腿和胳膊。可能路上来的比较急，三儿不住的喘着气，丰满的胸脯一上一下的起伏着。
　　亮子让我去给他买包红塔山，一定要长江路口那家烟酒小卖部的，说那里的红塔山不是假烟。长江路离这儿不近，我当时还没有想明白，就转身出去给他买。但是我偷了懒，就在不远的家属区小卖部买了就折了回来。
　　等我钻回地下室的时候，江湖医生已经走了。我这才注意到地下室除了江湖医生的简易诊所和病房，还有些关着的门，刚才来的时候匆忙我没有仔细看，现在看来，像是临时堆放东西的仓库。地下室的走廊很黑，吊着的电灯泡大多都已经不亮了，只有一两个还发着昏暗的黄光。
　　走廊的尽头就是老大昏睡的病房，快走到病房跟前的时候，我听到了三儿的喘息。
　　门是关着的，但是门板上布满了裂缝，走廊很黑，但是屋里却有灯光，所以很容易看到屋子里头的情景。老大裹着绷带，在药物的作用下仍然酣睡着，就在老大的身边不远处，三儿被亮子摁在墙上疯狂的亲吻着。
　　三儿应该是自愿的，因为她的雪白的手臂勾着亮子的脖子，苗条性感的身体紧贴着亮子。但是三儿似乎又不是完全自愿的，因为当亮子试图去亲三儿的芳唇的时候，三儿总是躲着他。亮子只好疯狂的去亲三儿白嫩的脖子和脸蛋，他的两只大手在三儿的身上游走，双手随着三儿身体的凹凸起伏，在三儿的身上用力的摸着，在他的揉摸下，三儿的奶子显得更挺了，屁股也显得更圆了。
　　亮子把三儿的身体扳过来，自己靠着墙从后面搂着三儿，一只手把三儿的短裙扯起来，手伸进了三儿的内裤。三儿的内裤是粉红色的，上面有大红色的花，看上去很骚很性感，亮子的手伸进她的内裤，就开始扣她的隆Ｆ涫滴乙膊恢道亮子是不是在扣三儿的拢只是看到亮子的手指不停的在动，然后三儿就像站不稳了一样，身体扭动着，还主动用屁股去蹭亮子的裤裆。
　　我的鸡巴硬的想要断了一样，我一边用鸡巴跟着裤子摩擦着地下室的墙壁，一边瞪大着眼睛看着门里的活春宫，我觉得我的耳边一直有「嗡嗡」的声音，像是耳鸣，我的心脏强劲有力的跳动着，似乎整个地下室的走廊都在和我的心脏共振。
　　我很期望亮子把三儿扒光，我想看三儿的大奶子，做梦都想。我从来没有真切的看过三儿的大奶子，只是一次和兄弟们在录像厅看三级片的时候，老大把他的鸡巴掏出来让三儿吃，三儿从来都很听老大的话，侧着身子趴在老大的档间舔老大的鸡巴，老大把三儿的衣服拉开，玩她的奶子，后来老大突然射了，呛到了三儿，三儿直起身子来，衣服还没有拉好，于是在录像放映厅幻动的灯光里我看到了三儿的乳房，一个十五岁少女的乳房，白皙稚嫩但又丰满挺拔，但可惜的是我没有看到三儿的奶头。
　　亮子拉着三儿坐在了老大的病床边。亮子坐在床上，三儿站在他跟前，背对着门。亮子撩起了三儿的短裙，我看到了三儿粉色内裤包裹着的屁股，又圆又翘。亮子的手使劲儿的揉着三儿的白屁股，黑色的大手和白色的臀肉产生了强烈的反差。而三儿的胳膊仍然搂着亮子的脖子，她把丰满的胸脯主动送到了亮子的嘴边，亮子着迷的隔着衣服啃着她的奶子。
　　终于还是三儿先忍不住了，她伸手脱下自己的体恤，又把手伸到背后解开了乳罩。因为她背对着我，我还是看不到她的奶子，只能看到她洁白无瑕的后背。从后面看到她主动用手托住自己的乳房把奶头送入亮子的嘴里时，我的鸡巴肿胀的要爆炸了。紧接着看到亮子的腮帮子一鼓一鼓的吸着三儿的小奶头，我的手忍不住开始搓自己的鸡巴。
　　亮子一边吃着三儿的奶，一边用手扯下了三儿的内裤，三儿很配合，然后亮子的手就开始在三儿裸露的股沟里揉摸着，三儿的淫水打湿了亮子的手，弄的亮子的手指亮晶晶的。
　　亮子把手指插进了三儿的嫩逼里，因为角度的问题，我看不到三儿的逼，但是可以看到三儿的浪水顺着亮子的手指往下流，三儿随着亮子的手指的抽插不断的扭动着，嘴里淫浪的呻吟充满了整个房间。而老大因为药物的作用，就在同一张床上呼呼的沉睡着。
　　亮子把三儿抱起来，放在床上，三儿面对着门，两只手支在身后，叉开了腿。于是这一瞬间，我不仅看到了三儿的奶子，也看到了三儿的嫩隆Ｈ儿的奶子确实很大，可是奶头却又很小，粉粉的像两颗小樱桃，因为兴奋，三儿的两颗小奶头硬硬的翘着，乳晕缩得只有小小的一圈，箍着奶头。三儿的阴阜很饱满，像个白馒头，阴毛很长很茂盛可是小阴唇很小，紧紧的闭合着，中间那道肉缝湿漉漉的往外渗着淫水。
　　亮子脱了裤子，他背对着我，我只能看到他健硕的屁股。但是三儿的眼神却闪过一丝惊讶，亮子抓住三儿的白腿，把三儿的屁股拉近，就挺腰把鸡巴压在了三儿的嫩律希从亮子的动作上看，他的鸡巴应该很短，因为他都贴在三儿的律狭艘裁挥屑到有鸡巴插入的动作。事实上，我一直都没有看到亮子有抽插的动作，只看到他结实的屁股贴在三儿的嫩律希不停的扭动。
　　大概过了两三分钟，亮子的身体抽搐了几下，然后他从三儿身上爬了起来，三儿的两腿间乌黑的阴毛上多了些浓白的液体，应该是他的精液吧。
　　亮子转身穿裤子的时候，我才发现他的鸡巴像是被人用剪刀剪了一样的只留下一短截儿，那段鸡巴长得很丑陋，像是被砍伤又胡乱长起来的树桩，血管与伤疤交错在一起，深褐色的疤痕上还挂着刚刚射过的精液。
　　亮子穿上裤子就走了，临走时他对三儿说，今天的事情别跟别人说，还有老大的事情他会摆平。临走时，他拧了三儿的小奶头一下，三儿「啊」的喊了一声。
　　我躲在走廊的转角，等亮子走出房间，直到他的身影消失在地下室的尽头，我才重新走到了房门口，房门这时是虚掩着的。三儿仍然赤裸着身体，正在用卫生纸擦拭阴毛上的精液，擦着擦着，三儿修长细白的手指开始轻轻的爱抚她粉嫩阴唇上缘娇小的阴蒂，而她的另一只手则不知不觉已经握住自己的一只乳房。显然，三儿没有满足，她开始手淫了。
　　我的记忆到这里突然变得混沌了，我只记得我推门走了进去，然后大脑就变得一片空白。等我再次恢复意识的时候，浑身赤裸的三儿面朝我坐在我的腿上，她的修长光洁的双腿盘在我的腰后，雪白如嫩藕般的胳膊抱着我的脖子，她的大奶子顶着我同样赤裸的胸膛。我的鸡巴软塌塌的贴在她泥泞不堪的小律稀Ｎ抑道我射过精了，还不止一次。
　　三儿把嘴巴贴在我的耳边对我说了三句话。
　　第一句：你真大。
　　第二句：你对老大最好，我知道。
　　第三句：以后别这样了。
　　我扭头发现老大仍然酣睡在同一张床上。


     （二）
　　那一晚我和三儿想办法把昏睡的老大扶到我拉他来的三轮车上，然后把缠着绷带的他拉到我家。老大有自己的家，但是他家里只有他一个人，三儿不放心他一个人在家，所以求我把老大拉到我家。
　　我开始有些犹豫，但是看着三儿那漂亮的大眼睛，我觉得我无法拒绝。
　　我和三儿把老大抬回我家。我家那时是平房，一进三间，中间是客厅，左右两边是我和妈妈的卧室，厕所和卫生间在一侧的偏房。晚上十点多了，妈妈还在加班没有回家，我把老大放在我的床上，然后和三儿一起帮老大擦洗了身体，换了我的衣服。脱老大裤子的时候，老大的软鸡巴耷拉着，但是仍然很大，我不知道他勃起时有多大，但是我心里有些嫉妒。
　　三儿走的时候，我又搂住了三儿，手隔着衣服抓住了三儿的大奶子。但是三儿身体滑的像条泥鳅，很轻易的就逃脱了，她远远的嘱咐我要照顾好老大。而我还呆在那里，回味着手上留下的那绵软的感觉。
　　我不知道妈妈什么时候回来的，第二天是周末，我睡到很晚才被妈妈喊醒吃早饭。这时，妈妈发现了头上绷着绷带的老大，老大也醒了过来，呆呆的看着妈妈。
　　妈妈问了我事情的原委。我扯了谎，说老大是值日劳动擦玻璃的时候一脚踏空，从窗台上摔下来，摔破了头，因为他家里大人恰巧不在，班主任老师让大家发扬互助友爱的精神，我才把老大暂时接回了家。老大没有大问题，今天就可以回家。
　　我在和妈妈说话的时候，老大还是呆呆的看着妈妈，只是在听我说完之后才嘴甜的喊了一声：「阿姨好！」
　　我这时才注意到妈妈的穿着。妈妈像往常一样早上起来先洗了个澡，洗完澡以后穿着浴袍来我的卧室喊我起床。因为家里通常就只有我和妈妈，所以妈妈穿衣服也随便，浴袍只是随意的系着带子，而浴袍里则什么都没有穿。
　　妈妈是电视台的播音员，不仅声音甜美，人长得也漂亮，柳腰丰乳，秀美的长发盘在脑后，看上去根本不像已经三十六岁的女人，而是像俊美标致的少妇。
　　其实妈妈的浴袍一点儿也不暴露，只是白色的丝绸沾了水稍微有些透而已，再加上妈妈没有穿内衣，细腻的丝绸裹着妈妈的丰乳，颤颤巍巍的乳峰显得饱满高耸，两粒浅色的乳头顶着浴袍，凸出圆润的两点。
　　妈妈低头查看了老大的伤势，她弯着腰，一对饱满的玉峰像熟透的蜜桃一样鼓鼓涨涨的撑着浴袍，似乎随时都可能破衣而出。老大看呆了。
　　妈妈说一会儿帮老大换药，让我们先起床吃早点。说完就转身去厨房做早饭。老大这时似乎才回过神来，他仿佛已经不记得自己的脑袋上被开了一个瓢，而是毫无忌讳的一边把手伸进内裤搓着自己的鸡巴，一边赞叹说：「你妈身材太辣了，瞧那两个奶子，太鸡巴正点了。」
　　我有些火了，给了老大一拳，说：「滚蛋，要看看你妈去！」
　　老大对于我的反击不以为然，他随口说到：「我妈的我当然看过。我妈的奶子也不小，但是没有你妈的奶大，还有就是有点儿下垂了，被她的野男人们玩的了。」
　　老大说的似乎轻描淡写，但是我却大吃了一惊，追问到底是怎么回事儿。
　　但是老大却避而不谈。只是说：「你妈其实也好不到哪儿去，我敢打赌，你老爸不在家，她那对大奶子也没少被男人玩。」
　　这次轮到我哑口无言了，因为老大猜的不错，就在两天前，我刚刚目睹了妈妈和一个男人不堪入目的一幕。那天晚上妈妈照例加班到很晚，我已经睡下了，她才从外面回来，和她一起的还有一个伯伯，隔着房间的墙壁我听到他们小声地交谈，这才知道那人是妈妈的上司，妈妈喊他主任，是他送妈妈回家的。
　　我的卧室和客厅的之间有一扇天窗，平时那扇天窗都是关着的，但是因为那几天比较热，所以我站在天窗的课桌上把天窗推开了，所以才能清晰的听到妈妈和主任伯伯的谈话。
　　主任伯伯在赞不绝口的夸奖妈妈，好像是因为妈妈最近给电视台拉到了一大单广告。
　　妈妈的话语里透露着醉意，看样子电视台的同事们为了庆祝这单生意灌了妈妈不少酒。这单广告我也多少听妈妈提起过，是关于市郊新建的一处温泉度假山庄。那是市里领导出面牵头的一个大项目，山庄除了酒店和娱乐设施，还有一大片配套销售的联排别墅。
　　本来这个项目的广告是打算拿到省台去做的，但是妈妈设法帮她工作的市电视台拿到了广告，除了卖出了黄金广告时段，房地产公司还买了午夜时段的滚动播出，让市电视台获得了不菲的广告费。
　　妈妈从中当然也得到了不少好处。聪明的妈妈临时成立了一个广告公司，以公司的名义代理了地产项目的广告，把电视媒体的广告给了市电视台，得到一笔酬劳，然后又把平面媒体部分的广告给了晚报等几家报纸，获得了额外的收入。
　　妈妈这么努力赚钱当然还是因为我们当时太缺钱了。爸爸离开时带走了家里所有剩余的积蓄，以前的房子也早已经作为银行贷款的抵押被银行收走。
　　而那个时候，爸爸贷的另一笔款也要到期，借私人的钱还可以先拖欠着，但是银行的钱如果不换，爸爸就可能要坐牢了。可是屋漏偏逢连夜雨，外公的旧病又复发，需要一笔钱住院，妈妈这段时间忙的焦头烂额。
　　所以，当最终敲定这笔生意的时候，妈妈非常的高兴，大概也是因此，她晚上才多喝了几杯。
　　主任继续甜言蜜语的夸奖着妈妈，但是他的话语却变得越来越暧昧。
　　「谈成这笔生意，你没有吃什么亏吧？我看地产公司的高老板总是色迷迷的看着你，恨不得把你吃掉。」主任问。
　　「主任，不要乱说，高老板人不错的。我只是答应帮他们代言温泉山庄，拍一下广告，别的没有什么的。」妈妈说。
　　「我不信，你长得这么漂亮，是个男人如果有机会，都会想干你的。」
　　主任下流的说。
　　「主任，不要啊……」妈妈突然喊道，似乎在努力制止这主任干什么。
　　不知道为什么，听到妈妈这句话，我的心脏怦然而动，我一个激灵从床上爬起来，轻手轻脚的爬上课桌，从天窗朝客厅望去。
　　妈妈和主任坐在客厅的沙发上，客厅的大灯没有开，只有沙发旁边的落地灯亮着，屋子充满了暗淡的黄光。妈妈穿着白色的衬衫，黑色的西装短裙，肉色的长筒丝袜（那个时代好像还不太流行黑色的丝袜）和黑色高跟鞋，乌黑的头发盘在脑后，雪白的脸蛋漂亮动人。这样黑白分明的色调让妈妈看上去干练美丽。
　　妈妈的衬衫比较紧，显得身材苗条，柳腰纤细。紧紧的衬衣下，一对丰盈坚挺的乳房高高耸立着，像是随时都要把衬衣撑开一样。妈妈的衬衣领口的两颗扣子没有扣，诱人的露出一小点儿的乳沟和内衣的蕾丝边缘。看到妈妈这样的装束，别说主任了，就连我这个她的亲生儿子也觉得鸡巴变硬了。
　　相比之下，主任看上去就有些猥琐了。他大概四十多岁的样子，身体已经有些发福，原本应该笔挺的衬衫被突出的肚子顶起一大块，西裤不得不提到肚皮上面才能防止裤子掉下来。他的头顶有些秃了（因为我站的高，正好看的见他的秃顶），只有四周还有些头发，努力朝中间梳着，似乎想遮住那反射着灯光的秃顶。
　　主任此时的一只手按在妈妈的裹着肉色丝袜的大腿上，另一只手则试图去搂妈妈的纤腰。妈妈一边努力把主任放在她腿上的手推开，一边不住的向后退，很快她的身体就被沙发的扶手挡住，无法再退了。
　　「主任，别这样，我们……我们都是有家庭的……」妈妈一边挣扎，一边说。
　　「宝贝，乖，让我再弄一次吧，上次弄过你以后，我每天都想着你，每次看你播报节目，我鸡巴都硬的难受。」主任一改刚才的斯文模样，完全变成了一副流氓嘴脸。
　　「上次，上次是你把我灌醉的……」妈妈的脸突然红了。
　　「那后来你不是醒了吗？我问你还要不要我继续干你，你这个小骚货怎么说？那个时候是谁不住的喊想要的？」主任淫笑着说。
　　「我……我醉了，我以为你是我老公……」妈妈的脸更红了。
　　「那今天晚上你就再当我是你的老公一次。你老公这么久不在你身边，难道你就不想吗？」主任把妈妈挤在了沙发的靠背和扶手的拐角处，妈妈的身体无法再后退，但是妈妈还是坚持的反抗着。「你放心，我绝对不会亏待你的，我知道你们缺钱，你男人欠了很多钱。这样吧，以后台里所有的广告业务都由你的那个公司代理了吧。台里只收你们最低的费用。还有你男人银行的那些贷款，你用你的公司的名义从银行贷新款，把你男人的旧款还了，台里可以给提供贷款担保，至于新贷的钱，你不还都行，反正是有限责任公司公司，实在不行破产，台里帮你还，都是国家的钱……」主任虽然色迷心窍，但是却也头脑清楚，逻辑清晰。
　　不知道是不是主任的话打动了妈妈，或者也许只是酒精。妈妈的反抗变得越来越弱。主任趁机一把揽过妈妈的柳腰，两片肥厚的嘴唇紧接着压在了妈妈性感的芳唇上。
　　主任虽然长相猥琐，但是玩女人应该是个老手。他并不急于去撕扯妈妈的衣服，而是一边和妈妈轻吻着，一边用一只手隔着衣服轻轻抚摸着妈妈的胸部，腰肢，屁股和大腿。妈妈的眼神渐渐的变得迷离了。
　　所以当主任伸手去解开妈妈衬衣胸前的扣子的时候，妈妈没有再反抗……
　　主任解开了妈妈胸前的两颗扣子，妈妈蕾丝内衣包裹着的一对乳峰挺拔而出。妈妈的胸脯丰润雪嫩，一对傲人完美的双峰紧凑饱满。妈妈的乳房没有下垂，一大部分原因是因为我出生的时候没有直接给我喂过奶。妈妈乳汁充沛，但是她几乎没有让我含着她的奶头吃过奶，而是把奶水用奶泵吸出来，放在奶瓶里给我吃。后来听爷爷说，妈妈的乳汁特别多，我根本吃不完，扔掉又可惜，当时爷爷和奶奶住在我们家里照顾妈妈，所以爷爷、爸爸、奶奶都吃妈妈的乳汁……
　　因为是夏天，再加上妈妈的乳房本来就丰满，所以妈妈的乳罩只有薄薄的一层。透过乳罩，在妈妈高耸的乳峰顶端，嫣红色的乳晕和变硬翘起的乳头清晰可见。但是主任却没有去碰妈妈的乳头，而是低头亲吻着妈妈内衣外面的乳肉。
　　主任的舌头很长很灵活，他不断的轻吻舔舐着妈妈的乳沟和白嫩的胸脯，然后一路向上，吻过妈妈性感凸出的锁骨和雪白的脖子，一直亲到妈妈的耳朵，妈妈的身体显然已经酥软了，无力的靠在沙发的靠背上，她的呼吸变得含混而急促。
　　主任亲吻着妈妈敏感的耳垂，同时用手卷起了妈妈的裙子，直到把她的西装短裙完全卷在了腰间，于是妈妈的下身就只剩下同样单薄的内裤，肉色的长筒袜和黑色高跟鞋，不知道是因为羞涩还是兴奋，妈妈白皙的脸庞上浮起了朵朵红云。
　　主任把妈妈的身体托起，让妈妈坐在沙发的扶手上，这样他坐在沙发上就可以更方便的去湿吻妈妈的胸部。他的舌头很有力，每次滑过妈妈的细腻的乳肉，妈妈的乳房都不自主的颤抖。他的大手不费吹灰之力的分开了妈妈裹着肉色丝袜的修长玉腿，妈妈的内裤已经被蜜碌睦怂打湿，可是主任却并不去抚摸妈妈那春潮涌动的小拢而是来回的揉搓着妈妈的小腿和大腿的外侧，偶尔把手滑过妈妈的翘臀。
　　妈妈的呼吸变得越来越急促，几乎不自觉的就发出了呻吟的声音，她的身体已经从抗拒变为顺从，从顺从变为迎合……
　　主任这时却突然放开了妈妈，妈妈一怔，似乎有些依依不舍，而主任却用手托起了妈妈穿着肉丝丝袜的长腿。
　　妈妈从小学地方戏，练过身段，一双美腿修长光洁。主任隔着丝袜从妈妈的大腿一直吻到妈妈穿着黑色高跟鞋的脚背。妈妈有些不好意思，可是一只玉足被主任牢牢的握住，动弹不得。
　　主任像是在欣赏一件艺术品一样小心翼翼的脱下妈妈的高跟鞋，然后把妈妈裹着丝袜的玉足放在鼻尖深深的嗅闻着，羞涩的妈妈脸羞的通红，但是却又不得不任由主任亲吻着她的脚趾。妈妈的腿大大的敞开着，她的内裤早已经被淫水浸湿了一大片……
　　这时沙发边上的电话突然响了，妈妈愣了一下，但是还没有等她反应过来，主任却已经先摁下了电话的免提。从电话的另一端传来了熟悉的声音，是爸爸。
　　电话已经接通，妈妈无法挂断，只好挣扎着翻过身来，想伸手去拿电话的听筒。但是主任却把妈妈的双手反剪在背后，让妈妈撅着屁股跪在了沙发上。
　　因为双手被反剪在背后，妈妈的头只能无助的枕在沙发的扶手上，乌黑的秀发从雪白的脸庞上垂下，遮住了妈妈含羞的美目。沙发扶手旁边的电话里，爸爸正兴奋的说，他现在在煤矿附近的县城，他们的煤矿开始出煤了，他今天压着第一车煤到县城……
　　妈妈强使自己平静下来，小心的应答着。爸爸滔滔不绝的说着，全然不知半裸的妈妈正被主任压在沙发上。
　　主任淫笑着，用一只手粗暴的扯下了妈妈的内裤，然后掏出了自己粗大怒起的大鸡巴，从后面把紫红色的龟头顶在了妈妈两腿家湿润的肉缝上，还没等妈妈反抗，主任腰部用力一挺，滚烫的龟头顶开妈妈骚逼的嫩肉，整根鸡巴一插到底，妈妈忍不住「啊」的呻吟了一声。
　　电话那边的爸爸突然停止了讲话，顿了一顿，问妈妈怎么了？
　　妈妈努力的让自己的声音平静下来，然后对爸爸说打毛衣不小心手被毛衣针扎了。
　　爸爸说：「我还以为你在叫春呢。」妈妈娇媚的说了一声：「讨厌」。
　　主任的大鸡巴开始快速的抽插着妈妈，青筋暴露的鸡巴黝黑粗犷，上面亮晶晶沾满了妈妈的淫水。主任的阴囊又黑又大，每次鸡巴齐根没入，阴囊都撞击在妈妈敏感的阴蒂上，小潞鸵醯俚乃重刺激弄的妈妈忍不住想要娇喘，可是因为爸爸在电话那一头仍然兴致勃勃的谈论着他的煤矿，妈妈只好强忍着用嘴巴咬着自己的头发，不发出声音来。
　　主任越发的得意了，他一只手摁住妈妈被反剪在背后的双手，另一只手伸到妈妈的胸前，粗暴的扯掉妈妈的乳罩，然后用妈妈的乳罩把妈妈的双手绑在背后。主任的手紧接着伸到妈妈的胸前，两只大手粗鲁的揉捏着妈妈细腻白嫩的乳肉，妈妈的嫣红翘起的乳头被他粗壮的手指夹得扭曲变形。
　　妈妈再也忍耐不住，她打断了电话那端爸爸的滔滔不绝，对爸爸说：「老公，我想你，听你说话我就忍不住想要……啊……啊……」。妈妈肆无忌惮的开始呻吟。
　　妈妈的谎话似乎刺激了主任，他更加变本加厉的用他粗大的鸡巴丝毫不怜惜的狂操着妈妈，而电话另一端，爸爸却有些欣喜的说：「老婆，我也想干你，你不会是在自慰吧？哈哈，我喜欢听你叫床的声音……」
　　妈妈含混的答应着，身体变得更加的放荡了，她主动的扭动着柔软的细腰，用雪白如浪的臀肉迎合着主任，她的双臀紧夹，让主任鸡巴的抽插变得异常的艰难，但是这也给了主任莫大的刺激，而就在主任抽插变得缓慢的时候，妈妈小腹的肌肉突然绷紧，她原本跪着的双腿向后伸去，盘住主任跪在她背后的双腿，把主任的身体紧紧朝自己的雪臀压去。主任的鸡巴深深的插入了妈妈的小拢因为双腿被妈妈的双腿盘住，动弹不得，而妈妈此时柳腰却如灵蛇般的扭动，小腹的肌肉一紧一驰，从我的角度看去，看不到妈妈的小戮烤故窃谧鍪裁矗但是可以看到的是主任的身体变得越来僵硬，似乎全身的肌肉都被某种强烈的刺激弄的板结了。
　　妈妈的双手已经挣脱，就在主任无法抑制的喊出声来之前，挂断了和爸爸的电话。妈妈卖力的扭动着屁股，主任的身体此时像被电击了一样，不住的抖动，他的嘴巴张成圆圆的「O」形，但是却只能发出沙哑的声音。我这才意识到主任正在射精，如果每次身体的抖动是都是一次精液的喷射，那么主任在妈妈里至少已经喷射了十几次……


     （三）
　　不知道为什么，我把这件事情仔细的说给了老大听。老大自然听得很激动，我说的也很激动，重复叙述这件事情就像再次经历了那个令人激动的夜晚一样。我和老大的鸡巴都勃起了，这时妈妈过来喊我们吃早饭，看见了我和老大内裤支起的帐篷（因为是夏天，我和老大都只穿了裤头背心睡在我的床上）。
　　妈妈的脸上闪过一丝忧虑，很多年以后，妈妈说她当年差点儿以为我是同性恋，大概原因就是那天早上的事情吧。
　　吃了早饭，妈妈让我去洗碗，然后拉着老大坐在客厅的沙发上帮他换药。
　　我收拾碗筷的时候，无意中看到老大的裤裆又支起了帐篷，他肯定是在幻想主任和妈妈在这个沙发上发生的故事。
　　妈妈很关切的帮老大拆下旧的纱布，同时也在问老大家里为什么没有大人。老大开始有些支吾，后来还是朝妈妈说了实话，这也是我第一次听到老大的家世。
　　老大的爸爸本来在附近的一家工厂当工人，但是在老大很小的时候因为一次事故摔伤了脊柱，从此只能卧床不起，完全丧失了活动能力。而老大的妈妈则因此抛弃了老大的爸爸，把老大的爸爸扔给老大的爷爷奶奶照顾，自己带着老大回到了老大的外婆家。不久，老大的妈妈就和别的男人好上了，把老大扔下不管，自己不知道到哪里逍遥自在去了。
　　老大的外婆一年多前病故，老大彻底成了没有人管的孩子，每个月靠着街道居委会的接济生活。说道这儿，老大突然失声的哭了，他一边哭一边说他从小就像没有妈妈一样，今天在阿姨（我妈妈）这里才知道了有妈妈的感觉。
　　妈妈也被他打动了，母性泛滥的把老大的头抱在怀里，老大的脸隔着妈妈薄薄的浴袍就贴在了妈妈挺拔的乳峰上。
　　妈妈用手轻轻的抚摸着老大的头发和后背，劝慰着老大，可是老大却哭得更凶了，脸在妈妈的胸脯蹭来蹭去，直到把妈妈浴袍的前襟彻底的蹭开，他的脸直接贴在了妈妈的乳肉上。
　　妈妈完全把老大当作一个受伤的孩子，只是一心想让他平静下来，所以当老大的趁机含住妈妈的乳头开始吮吸的时候，妈妈并没有太吃惊，像是对待一个婴儿一样把老大搂在怀里，任由老大品尝着她那柔软丰满而富有弹性的乳房。
　　老大的嘴巴一鼓一鼓的吮吸着妈妈的乳头，像是一个饥饿的婴孩儿。妈妈同时也轻轻的抚摸着老大的头发和他那刚刚换好药的伤口，像一位安详美丽的母亲。
　　可是这个时候，老大突然得寸进尺的把手伸进妈妈的浴袍抓住了妈妈的另外一只乳房。他的指头夹住妈妈那玛瑙般娇色诱人的乳头揉动着，同时手掌压在妈妈白嫩滑腻的乳肉上不断的摩擦着，妈妈的表情这时有些不自然了。
　　我开始以为是因为妈妈发现了老大的色胆而有些生气，但是看着妈妈那泛红的脸蛋和悠长的喘息，我才知道妈妈是动情了。
　　但是妈妈毕竟还是有理智的，她在老大的抚摸下低声的轻喘了一会儿，就把老大推开，整理好了浴袍。她说她今天还要加班，让我们过会儿一起写作业，然后就匆匆的回卧室换好衣服离开了。
　　妈妈一走，老大的表情就发生了一百八十度的变化，他喜形于色的向我炫耀着我妈妈大奶子的手感和口感，不仅如此，他还神秘兮兮的告诉我妈妈的浴袍下面其实没有穿内裤，因为他在妈妈身上撒娇的时候，假装无意的用手滑过妈妈的阴阜，发现浴袍下面就是毛……
　　一边说，他一边走到妈妈的卧室，翻出了妈妈刚刚换下的浴袍，放在鼻子下面，深深的嗅着，一边做出要打手枪的架势，我连忙对他说，别把妈妈的浴袍弄脏，妈妈会发现的。可他这时却像发现新大陆一样的发现妈妈浴袍后摆上有一小片水渍，很显然，那时妈妈坐在沙发上时，小吕锪鞒隼吹模老大更加兴奋了，说我妈妈真是个骚货。
　　这时院门外响起了敲门声，是三儿。她大概不放心，所以一大早就来了。
　　我把三儿请进屋，老大看着三儿的眼神就像野兽看着一只无辜的羔羊。他不由分说的就搂住三儿，在三儿的身上胡乱摸起来，全然不顾我还在一旁站着。
　　我有些尴尬。也许以前还不觉得特别的尴尬，因为以前老大也当着我的面和三儿亲热过，但是昨天晚上和三儿发生了那样的事情后，突然就觉得别扭起来。我的目光四处游离着，不知怎的，就和三儿的目光交错了，她脸红了，不好意思看我，但是她开始抗拒老大，一边想把老大推开，一边说：「别，不要，你还没有好。」
　　「我没问题了，来，让我弄一下，你看我的鸡巴硬的。」老大一边说，一边拉着三儿雪白的小手放在了自己的裤裆上。
　　「我……我……身上不方便。」三儿瞟了我一眼，漂亮的大眼睛眼神飘忽不定，她明显在撒谎。
　　「没事儿，蛋糕，帮我找个套子来，带套就不怕了。」老大急色的说。
　　蛋糕是我的绰号，因为我个子比较高，他们就说我是「蛋高」，再加上我也比较白（得益于老妈的遗传），他们就叫我蛋糕了。
　　我巴不得有个机会离开这样尴尬的场面，老大这么一说，我就走出了屋子，扭头关门的时候，老大已经把三儿抱了个结实，他疯狂的亲着三儿，一只手撩起了三儿浅兰色的百褶裙，一把抓住了三儿那翘翘的像小丘似的的屁股蛋。三儿白藕一样的胳膊搭在了老大的脖子上，可是她的眼睛还是看着我，弄的我心慌。
　　我走过小院，坐在院子门口的台阶上，努力不去听三儿和老大在屋子里发出的声音。夏日清爽的阳光从头顶的树荫里洒下，明亮而但不觉得溽热。
　　偶尔拂过的微风摆动着丝绦般的柳枝，不远的树下面，几个女生正在踢着鸡毛毽子。
　　那是刚和我们打过架的那个子弟中学的学生，我认识中间一个长得特别漂亮的女孩儿，我知道她的名字叫于佳。
　　我和于佳没有任何的来往，我只是很久以前就注意到她是一个漂亮的女孩儿，向别人打听了她的名字，她很可能不认识我，也没有注意过我。她家就住在我们院子对面的工厂家属院里，我第一次见到她是和妈妈刚刚搬进这座平房，早上看到她穿了一条白色的裙子拿着一只白色的瓷锅到家属院门口的小摊买早餐。如果有一见钟情，那大概就是我看到于佳时的感觉。
　　照理说已经青春萌动的我看女生总会想看她们的胸脯和屁股，可是对于于佳，我却只注意看了她的眼睛。她的眼睛像是湖水一般清澈透亮，一颦一笑的目光都像是湖面上泛起微风那样让人觉得清新。
　　于佳是我见过的最漂亮的女生，俊俏的瓜子脸，大眼睛，皮肤雪白娇嫩，总是一副很乖巧很单纯的表情，让人一看就觉得怜爱。
　　于佳这时正和几个女生一起踢毽子，她的腿很修长，踢起毽子来胸脯也跟着不停的跳动，我这才发现她的胸脯虽然不如三儿的那么大，但是对于初三的女生而言，也是相当的可观了。
　　鸡毛键子上下的跳动，一个长得很胖有些蠢笨的女生用力大了一些，毽子飞上了树枝，几个女生叽叽喳喳的站在树下，仰头看着毽子，着急的想把毽子弄下来。
　　我不知道那里来的勇气，走到她们跟前，有些结巴的对她们（其实是对于佳）说，我帮你们。还没有等对方肯定或是拒绝，我就爬上了那棵高大的柳树。
　　爬树对我来说是小意思，但是那个毽子的位置离主干很远，没有办法，我只好使劲儿的去摇树枝。刚把毽子摇下来，我就听到一个尖锐的女声喊：「蛋糕，你又破坏公物！」
　　这一声喊差点儿把我从树上惊下来。我从树上低头一看，喊我的果不其然是我们的班长李琳。
　　「快点下来，班主任让你写检查！」李琳的大嗓门就像是广播一样，周围的人全都听到了，包括站在一旁的于佳。
　　我狼狈的从树上下来，想把李琳拉到一旁说话，可是她就像中学时所有那些泼辣又不讲道理的班干部一样，继续大嗓门的喊我为昨天打架的事儿写检查。
　　我当时真的恨不得找个地缝钻到地底下，特别是当着于佳的面。但是让我意外的是，于佳很大方的对我说了一句：「蛋糕，啊，你是叫蛋糕吧？谢谢你！」
　　还没等我说我不叫「蛋糕」，她就和一起的几个女生走了，只剩下李琳站在我的身旁，还在大声说检查的事情。
　　李琳是一个很典型的学生干部，学习好，每次考试都是班里的前三名；体育也好，从小就在体校练田径。
　　她性格泼辣，但是有时候骄傲得惹人讨厌。她长得也不错，因为练田径，腿又直又长，像是模特一样。不过与其说她长得漂亮倒不如说她长得帅气，因为她一头短发，看上去像个假小子。并且她的胸脯很小，绝对的太平公主，记得学校春季运动会的时候，她感冒刚好，就积极的去跑800米，跑下来整个人都快晕倒了，班主任让我送她去医务室，到了医务室，医务室老师根本没有意识到她是一个女生，直接就把她的运动衣解开然后拉起她里面的背心给她听诊，于是我也碰巧看到了她平坦的胸脯和花生米一样粉嫩小巧的乳头……
　　再那以后我经常取笑她喊她「琳哥」。她开始还有些害羞，但是后来泼辣劲儿上来，没有少打我。她下手没轻重，一次一巴掌扇在我的脸上，我的鼻血马上就被打了出来，脸上的五个指印红了好几天。
　　李琳嚷嚷着让我写检查，然后周一的时候在升旗仪式上向全校宣读。我反驳她说为什么不找老大来写。她说她找不到张兵（老大的名字）。我说老大就在我家，我带你去找他，说着我就拉她走进了我家的院子，我回头望了望，没有看到于佳。
　　李琳走进院门，我就把院门在她后面关好。她看了我一眼，问我干什么神秘兮兮的，我示意她小声，拉她走到了屋子的窗户下。透过没有拉窗帘的窗户，客厅的沙发上，三儿正光着屁股叉着腿骑在老大的身上，三儿的屁股大，腰细，奶子挺，此时正用她浑圆的屁股套弄着老大的鸡巴，她的身体前倾，把一对大奶送到老大的跟前。
　　老大的靠在沙发的扶手上，一边享受着三儿水汪汪小碌奶着，一边揉捏吮吸着三儿的奶子。三儿粉粉的奶头被老大的口水弄得亮晶晶的。
　　李琳被屋里的情形惊呆了，她愣了一下神，赶紧把头扭向一边，脸红得像熟透的山里红一样对我说，你们这群坏蛋。
　　我故意对她说：「琳哥，你不是胆子大么？怎么不好意思看啦？」
　　李琳的骄傲让她很容易就被激将，她瞟了我一眼说，看就看，有什么了不起的。其实也不仅仅是激将，那个年纪的男孩儿女孩儿们情窦初开，渐通人事，多多少少都会对这种事情感兴趣。
　　三儿的大白屁股一上一下的套着老大那黑不溜秋的鸡巴，原本透明的淫水因为性器的摩擦而变成了白色的浆液，沾满了老大的鸡巴。老大搂着三儿的小蛮腰，嘴巴吧唧的吸着三儿的小奶头，显然，老大的性爱是单方面，他只顾着自己的享受。
　　三儿从老大那里得不到充分的满足，她的小绿着着老大的鸡巴，她的手却忍不住的去揉自己娇嫩的阴蒂。
　　这让我不由得想起昨天晚上我和三儿的疯狂。虽然我不记得整件事情的过程，但是我记得一点，我让三儿高潮了，并且不止一次。我模糊的记得，当我走向正在自慰的三儿时，我跪在了她的面前，低头亲吻她刚被亮子射过的小隆Ｈ儿开始的时候很惊慌，但是后来她用她的两条白腿勾着我的肩膀，把她肥美的小绿在我的唇上……
　　我之所以知道该如何取悦女生，还是要感谢那些经常不期而至的陌生叔叔伯伯们。记得有一个年纪很大的伯伯，或者该称他为爷爷，他下面的鸡巴已经不堪再用，但是他的舌头每次都把妈妈舔得高潮迭起，他喜欢一边舔妈妈，一边让妈妈叫他「爸爸」。
　　我扭头看了李琳一眼，李琳正全神贯注的偷窥着，她的脸还是想熟透的苹果一样通红，她的手不自觉的捂住了嘴巴。我突然想捉弄一下她，就伸手朝她的裆部摸了一把，对她说：「琳哥，我都看硬了，你硬了没有？」
　　但是我的手刚刚摸到她的裆部，就被她的双腿紧紧的夹住，她的腿很有力气，把我的手隔着她的牛仔短裤紧紧的压在她的阴阜上，紧接着，她的身体开始颤抖，脸红得发烫，呼吸像要窒息了一样的急促。她的身体站立不稳，靠着了我的肩膀上，我这才知道她是高潮了。
　　李琳那时还是一个处女，她大概也从来没有这么近距离的看过男欢女爱的场景，所以她的高潮在我碰她那一瞬间被激发了，并且一发不可收拾。
　　我很少见到女生高潮的这么猛烈，以至于我怀疑她当时都已经昏厥过去--她的眼睛紧闭着，脸上露着难得一见的娇羞，像是朵灿烂盛开的桃花。
　　她的裤裆已经湿透了，那显然不仅仅是淫水。我当时还不知道「潮吹」这个词，现在想来，李琳当时应该就是潮吹了吧，处女的潮吹。
　　我把已经瘫软的李琳拖进卫生间（家里的卫生间也是浴室，和卧室和客厅是分离的，在院子的一侧），李琳迷迷糊糊的不知道我要干什么，下意识的反抗着，我小声对她说：「琳哥，你配合点儿，不然一会儿让老大和三儿看到你这个模样，你将来还怎么在班里混？我带你去卫生间整理一下。」
　　进了卫生间，我把李琳拉倒淋浴下，然后拉上的浴帘，我告诉她把衣服脱下来冲个澡，我帮她把衣服洗了，然后烫干。她扭捏着不好意思，我对她说，今天是周末，你爸妈肯定在家，你要是这样子回家肯定会被发现。
　　她现在稍微清醒的些，一边咒骂着我说都是我害的，然后还是把衣服从浴帘后面扔了出来。她的牛仔短裤和内裤都湿的一塌糊涂，上身的短体恤和背心还很整洁，不用洗。不过我还是继续拿她的背心开她的玩笑：「琳哥，你怎么不戴乳罩啊，是不是因为没长啊？」
　　让我意想不到的是，李琳突然拉开了浴帘，用塑料盆装满了水，泼了我一身水，把我从上到下都浇透了。于是我干脆一不做二不休把衣服脱了个精光，然后也钻进了浴帘。
　　李琳拳打脚踢的想把我推出去，我自然不愿意出去，于是两个赤裸着身体的十五岁少男少女就推搡在了一起。推搡着，推搡着，不知为什么，我就和李琳抱在了一起，我的嘴唇不自觉的贴在了李琳的芳唇上。
　　李琳的嘴唇滚烫滚烫的，她的心脏跳的很快，似乎她整个身体都在和心脏共振，随着心跳，她的身体也不住的抖动。
　　我亲吻着她，我的手握住了她的乳房。其实她的乳房还是像小馒头一样鼓着，只是没有三儿那么大。她的乳头很硬，像粒小石子。可能是因为李琳还是处女吧，印象里处女的乳头都是很硬的。
　　我不确定这是不是李琳的初吻，但是确定的是她没有什么经验，因为我吻她的时候她很笨拙，舌头僵硬的像个塑料棒，不过她的舌头很清甜，亲上去有股淡淡的香味。
　　我低头去吻李琳的乳房。她的乳房虽然小，但是很结实，富有弹性，手抓上去，酥滑的感觉充盈着掌心。李琳的乳头也很小，但是像新剥的莲子一样娇嫩，轻轻一碰，它就变得很硬。我用牙轻咬着她的小奶头，她苗条的身体忍不住的抖动。
　　李琳的腿很修长，线条优美，她的阴阜上毛很少，只有稀疏的几根。李琳的皮肤不算很白，是健康的蜜色，大概和她从小练田径有关。她的皮肤光滑，像是细腻的丝绸。我的手不自觉的伸到了她的阴部，她下意识的躲了一下，但是身体被我在墙上摁住，于是我的手就摸在了她那道紧闭的肉缝上。
　　她的小吕锼淙涣髁撕芏嗨出来，但是她的小阴唇还是紧紧的闭合着，像是一朵含苞待放的花朵。我用手指轻轻的拨开她的阴唇，把中指的指尖小心翼翼的插进她的小驴冢她的身体颤抖了一下，她的小陆艚舻奈住了我的手指，弄得我指尖痒痒的，她的淫水顺着我的指头淌了下来。
　　李琳现在倒是变得一点儿也不羞涩了。她同时也伸手握住我的鸡巴，无师自通的上下套弄着。「你真的好大啊！」李琳低声的说。
　　「当然比琳哥你的大了。」我坏笑着的说。
　　李琳听了这话，突然一拳打在我的肚子上，我「唉吆」的一声捂着肚子蹲了下去。
　　李琳没想到我会被她打得蹲下，连忙来拉我，我就势抱住她的两条长腿，不由分手的把嘴贴在了她尚未开发过的私处。
　　处女的肉掠幸恢肿砣说姆枷悖那是女孩的香味，这香味似乎能够直达你的心底，让你全身弥漫着说不出的舒服。
　　我不自觉的想去亲吻处女这最神秘的地带。那时我的技巧说不上很好，但是当我的舌头滑过李琳那娇嫩的肉缝的时候，她还是禁不住全身晃动起来，她的双手紧紧的抓着我的头发。我用舌头拨开李琳粉嫩嫩小巧的阴唇，刚刚在里面的嫩肉上舔了一下，她就再次高潮了。淫水几乎是喷涌而出的，弄了我一脸。
　　李琳的反应让我的忍不住也躁动起来，我站起来，扶住她瘫软的身体，想把鸡巴插进她那道紧闭的肉缝，但是因为站着角度不太好，再加上李琳的身体软的像面条一样，我的鸡巴像无头的苍蝇一样来回乱戳，不断的蹭在李琳光滑的大腿内侧，湿漉漉的阴唇，还有娇嫩的肛菊上，蹭着蹭着，我就射精了，浓稠的精液射在李琳大腿和翘翘的屁股蛋子上。
　　我和李琳都大口的喘着气，李琳的脸红扑扑的，目光里没有了往日的骄傲，取而代之是一种略带羞涩的幸福。
　　我打开了淋浴的喷头，那时夏天洗澡用的是土制太阳能，就是在平房的房顶放一个刷了黑油漆的大汽油桶，早上在里面注满水，很快水就会被夏日的骄阳烤热。
　　接近晌午的气温开始骤升，刚才的激烈运动让我和李琳都热汗淋漓，我把太阳能里的热水和自来水混合到适宜的温度浇淋下来，李琳仍然瘫软的用胳膊勾着我的脖子，淋浴的莲蓬头冲涤着我们身上年轻的欲望。
　　李琳主动来吻我，她闭着眼睛，短发湿漉漉的贴在头上，鼻息急促，我这时才发现琳哥其实也可以这么妩媚……
　　我们如胶似漆的亲吻着，我的手又摁住了李琳的乳房，轻轻的抚摸起来。
　　李琳咬着嘴唇对我小声的说：「是不是太小了？」
　　我说：「那可不是，还没有胖子的大。」
　　胖子是一个男生，长得很胖，平时也跟我们厮混在一起，打群架也有他的份儿。
　　「狗嘴里吐不出象牙！」李琳掐了我一把，但是又把她炙热的嘴唇贴在了我的唇上……
　　「蛋--糕--」卫生间门外响起了三儿叫我的声音。
　　「这儿呢，洗澡呢--」我一边答应着，一边把李琳从身上推开，扯过毛巾一边擦一边准备穿衣服。我对李琳说：「你等会儿再出去。」这时，我发现了李琳眼中的幽怨。还没有等我完全读懂她的幽怨，她的幽怨就已经迸发为愤怒，一条美丽的长腿划出一道漂亮的弧线，踢在了我的屁股上，踢得我一个踉跄，几乎摔倒。
　　我狼狈的穿好衣服，小心翼翼的出了卫生间的门又把门关好，看到三儿正站在院子里喊我。
　　「什么事儿？」我问。
　　「大白天你洗什么澡啊？」三儿问。
　　「看到两只马知了在交配，觉得浑身燥热呗。」我有些醋意的说。
　　三儿红了脸，狐媚的大眼睛娇羞的眨动了一下，对我说：「别胡说了，他头还有些痛，又睡着了，你骑自行车带我出去一趟。」
　　「老大也太中用了，」我开玩笑的说，「咱们去哪儿？」
　　「去亮子那里。」她小声说。「记住，不能不能让他知道，也不能让别人知道，就咱们俩儿去。」她凑到我耳边说，身上的香味让我一阵心动。


     （四）
　　三儿侧身坐在我的二八红旗自行车的后座上，一只手臂搂着我的腰。虽然我骑的是一辆从别的地方撬来的破自行车，但是因为后面带着一个美女，还是让我有一种驾驶着豪华小轿车的感觉。
　　经过周末那些闲着无事在街边吃着冰棍儿三五成群的同龄人的面前时，我故意拨动自行车的车铃，「呤呤……」的响声与其说是让他们让路，倒不如说是让他们注意看我。
　　三儿的头发很长，乌黑亮密，我骑得很快，夏日的暖风吹散了她的乌发，不停的拂过我的肩膀，也拂过我的心。
　　她的身体侧靠在我宽阔的脊背上，一只丰满的乳房贴着我的脊背，我几乎把全身的神经都集中在了背部，努力去感受她乳房的柔软与弹性。我的鸡巴硬了。
　　亮子见到我们时，还是一副色迷迷的模样盯着三儿，三儿下意识的拉拢了一下领口，问亮子人来了没有。
　　亮子说人还没有来，问我们要不要在他的台球厅里玩一局台球，三儿说好。
　　三儿台球打得很不错，特别是她弯着腰打球的时候，领口里露出一片雪白的肌肤和深深的乳沟，屁股又圆又翘的撅着，惹得周围的男生都忍不住围过来看。
　　亮子显然也被三儿的骚样撩拨得不行，还没等三儿打完一局，就对三儿说到里面的屋子里谈事儿。
　　三儿说好，但是说让我也去。亮子有些不爽，看了我一眼，对我说：「蛋糕，先去帮我买包烟。」
　　我掏出一包红塔山，对他说：「给。」
　　亮子朝地上吐了一口浓痰，说他不想抽红塔山，他想抽外烟，万宝路。
　　我又掏出一包万宝路给他，他冲我嘟囔了一句：「操，你家摆纸烟摊儿的？」
　　于是我就和三儿跟着他进了台球厅的办公室。
　　说是办公室，其实就是一个小房间，有一张破写字台，一个已经脏得看不出本色的沙发，还有一个木头茶几，茶几上放着一本已经翻破的画报，里面净是些光屁股的外国女人。
　　我拿起那些画报胡乱的翻看着，亮子对我说，想看出去看吧，我把画报扔回茶几，坐在他和三儿中间。
　　亮子对我们说，事儿说的差不多了，过一会儿子弟中学被打伤的那个孩子的哥会来，跟我们谈谈，我们给人家道个歉，算是做个了结。他哥也是在道上混的，不能不给他这个面子。
　　亮子拍着胸脯对我们说，我们是他罩着的，就是谈谈，没事儿的。一边说他一边不住的盯着三儿看，三儿朝我背后躲了躲。
　　说完以后亮子又想把我支出去，可是我死赖着不走，亮子有些不爽，但是我假装不知道。后来亮子出去了，三儿握了我的手，说：「谢谢。」她的手汗津津的，我知道她不喜欢亮子。
　　又过了一会儿，亮子开门，让了两个人进来，其中一个就应该是被我们伤到的那人的哥。亮子谄媚的跟那两个人说着话，点头哈腰的一副拍马屁的模样，然后他退出去，关好了门，让我们谈。
　　那两人看上去都不是善茬儿，其中一个十八九，另一个一个二十多一点儿。
　　年纪稍微大的那一个似乎是头儿，他的脸上有一道疤，那道疤划过他的眉毛，把他左边的眉毛切成两半儿。年轻的那一个长得很壮实，眉宇间似乎和我们打伤的那个孩子有些像，可能他就是那孩子的哥吧。
　　年轻的先开口问话：「十七中是你罩的？」
　　十七中是我们中学的名字。还没等我说话，三儿抢着说：「是的。」
　　我听三儿这么说，只好点了点头。
　　「男人说话你插个鸡巴的嘴，滚！」那个年轻的冲三儿喊，吓得三儿一缩脖子，躲在我身后。
　　我对三儿说你先出去吧，然后就把三儿推出了屋门。
　　我看着三儿走出去，扭头正要跟他们道歉，突然就看到一个拳头朝我的脸打来，我下意识的用手挡了一下，但是冷不丁的膝盖后面被人踢了一脚，我腿一软，跪倒在地上，我前面的那人扬起腿，踹在我的胸口，把我踢翻在地，然后两个人的拳脚就像雨点一样落在我的身上。
　　事发突然，我一下子就懵了，我抱紧头，护住我的脑袋，夹紧腿，尽量的蜷缩起身体。他们下手非常狠，我觉得我肋骨似乎断了，全身疼得几乎要晕倒过去，嗓子里先是一股子火辣辣的感觉，然后一阵甜腥，我知道那是血。
　　但是此时比起身体上的疼痛，我觉得我的心更痛，被背叛的痛。
　　这是一个陷阱。那两个人根本不是来谈和的，他们是来报复的。而我成了老大的替罪羊。我不知道亮子和三儿在这中间扮演了什么样的角色……
　　有一点儿可以肯定，亮子根本惹不起这些人，他只想找个替罪羊把这件事给解决。但是这事儿三儿知道吗？
　　三儿知道吗？……
　　三儿知道吗？……
　　我一直想着这个问题。疼痛让我的意识开始模糊，我觉得我快被他们打死了。
　　但是不知道什么，我突然想起刚才三儿冷不丁的回答这两个人的问题时的情形，三儿说是我罩着十七中的，也就是说有什么事儿冲我来就行了。
　　我觉得身上一股寒意涌动，直入心底，然后我就晕了过去。
　　我是被一股热骚的液体浇醒的，我不知道过了多久，看到打我的那个年轻点儿的人握着鸡巴朝我撒尿，我才意识到其实没有过去多久。
　　但是他还没有尿完，就被那个三条眉毛年纪大点儿的推开了。我模糊的听他说：「算了，这小子也算有种，打成这样一声都没吭，比你弟强多了，看你弟那个怂样，腿上不过缝了几针就叫的像他妈的杀猪一样。」
　　尿从我的头上留下，灌进我的鼻子，我忍不住一阵子的咳嗽，大口喘着气。
　　那个三条眉毛的人蹲下来看着我，但是他的眼里已经没了刚才的杀气。
　　我又咳嗽了几下，用尽力气对他说：「对不起……我刚才就想说对不起……
　　没……没机会……「说完这几句话，我全身的力气似乎都用尽了，两眼又开始发黑。
　　模模糊糊的，那两个人好像走了，三儿冲进来，她似乎在我耳边呼喊着什么，但是我竟然听不到。过了一会儿，亮子似乎也进来了，我无神的眼睛看了看三儿，又看了看亮子，然后又昏了过去……
　　等我再次醒来，昏昏沉沉的觉得四周的环境似乎有些熟悉，幽幽的过了许久，我才意识到自己躺在那个江湖医生地下室的病床上，身上仍然疼的像散架了一样。
　　我努力的睁大眼睛，发现头上绑着纱布的老大在一旁，胖子，黑皮，猴儿都在一旁。
　　胖子、黑皮和猴儿都是跟我们一起混的同学。三儿也在一旁，远远的望着我。
　　「蛋糕醒了。」猴儿先发现我睁开了眼睛。他因为长得瘦弱机灵，我们都叫他猴儿。
　　他们几个人围上来，老大问我：「感觉好点儿了吗？谁干的？是那帮子弟校的鸡巴孩子们吗？」
　　三儿的大眼睛望着我，显得非常的紧张。我看了她一眼，她似乎想避开我的目光，垂下了眼帘。
　　「我……」我挣扎着说。
　　「先别急着说话，好好的养着。三儿都告诉我们了，兄弟们一定给你报仇。」
　　老大对我说。
　　三儿的大眼睛又在望着我。
　　「我想……想回家……」我说。
　　「没事儿的，你妈出差去了，她下午回家了一趟，我正好在，她说要到郊区去帮人拍什么山庄的广告。可能要在那边待上一两天，让我告诉你，她给你留了饭钱，放你家客厅的茶几上了。」老大说。
　　听了这话，我放宽了些心，我不想让妈妈看到我这副模样，不想让她担心。
　　但是同时想到当我被骗去挨打的时候，老大正在我家躺在我的床上睡大觉，说不定还在我妈的面前卖乖，心里又一阵不平，一激动，我又昏了过去。
　　等我再次醒来，屋里还亮着昏黄的灯，只有胖子还在一边打着瞌睡。我咳嗽了两声，他醒了，我觉得力气恢复了一些，对胖子说想要喝水。胖子把一瓶矿泉水放在我的嘴边，我咕咚咕咚喝了几大口，清凉的感觉浸润干裂的喉咙，感觉好多了。
　　我问胖子：「现在几点了？」
　　胖子说他没表，不过应该晚上十来点了吧。
　　我又问：「其他人呢？」
　　胖子说都走了，就他还在。
　　我问：「三儿也走了？」
　　胖子笑着对我说：「她和老大早走了，估计这会儿正忙着操逼呢。」
　　一边说，一边似乎在意淫着什么。
　　我问：「三儿都跟你们说了什么？」
　　胖子大致给我讲了一遍，说三儿告诉他们我骑自行车带着三儿去给老大买东西，路上被人打了，三儿吓坏了，因为那地方离亮子的台球厅不远，三儿就跑去找亮子，但是等他们到的时候，打人的人都已经散了，就剩我倒在路边，所以就和亮子把我送到了江湖医生这儿来，然后告诉了老大他们。
　　我听到这儿，又觉得一阵难受，分不清是身上疼，还是心里疼，或者是心里疼触动了身上的伤口。我沉默了一会儿，问胖子：「有吃的吗？我中饭就没吃，饿了。」
　　胖子从床边的柜子上拿来半袋巧克力糖，说：「不好意思，三儿给你买的，我忍不住吃了点儿。」
　　我想伸手，发现手还是动不了，肘关节肿得像大桃子，胖子赶紧剥了一颗糖，塞我嘴里，对我说：「先别乱动，你身上都是伤，不过算你小子运气好，骨头都没事儿，都是皮肉伤，他给你处理过了，等消了肿，就没啥事儿了。」
　　我把巧克力糖整颗吞下，对胖子说不是我运气好，是我挨打有经验，没让他们伤着自己的头，小腹，还有裆部。自从我爸出去躲债开始，在不停的转学中，我也没少受欺负，时间长了，也有经验了。
　　胖子说：「你都被打成这样了，还吹牛。行，既然你都醒了，看样子也没什么事儿了，我就走了。你睡一觉吧，明天早上再来看你。」
　　胖子把巧克力糖放在我的枕边，又喂我吃了几块儿，就走了，临走时，他关了灯，我又昏沉的睡过去。
　　我再次醒来的时候是因为觉得有东西滴在了我的脸上，凉丝丝的。迷迷糊糊的我以为下了雨，过了一会儿才回忆起我在地下室，又以为是楼板渗水，我动了一下，漆黑的夜里，有一只温热的手抚摸了我的脸颊，我彻底的醒了，问道：「谁？」
　　没有人答话，但是一张挂着泪水的脸贴在我的脸上，那是一个女孩子的脸。


     （五）
　　直到很久以后，我都不知道地下室的那一夜到底是我的梦还是真实发生的事情。我模糊记得一个女生的手抚摸了我的脸，然后她脱光了衣服，和我挤在一起，不停的用她柔软的身体摩擦着我，我僵硬酸痛的身体在她的抚慰下像渐渐融化的冻土一样变得温暖而又舒适了。
　　但是不管这是梦还是现实，我们都什么也没有作。因为我根本还没有足够的气力来做任何动作，我的印象里那个女生抚摸了我的鸡巴，我的鸡巴早已经粗壮滚烫的勃起，她轻轻的拍了拍我的龟头，然后用她柔软的小手握住了我的鸡巴，但是她没有动，就是握着，像小孩儿把玩具抓在手里才安心一样。
　　但是等我早上真正醒来，幽暗的地下室里除了我却是空无一人，所以我怀疑晚上的那个女生是不是只是我的一场春梦。
　　醒来时感觉异常失落，从周五到现在周日的早上，短短一天多的时间，我却经历了太多的事件：周五下午放学老大打架受伤，周五晚上亮子操了三儿，我也操了三儿，老大住到了我家；周六早上，老大在妈妈的怀里占尽了便宜，然后又操了三儿，然后我和李琳有了暧昧，然后我就被打了一顿。周日的早上，一切的欢乐都烟消云散，只有我躺在幽暗地下室有些发潮的床上。
　　我想到了三儿，昨天我确实有些对她怀恨在心，但现在想想，无论事情的原委怎样，至少我和她都是想帮老大，这个目的既然达成，那也没什么了，也许我只是她的一步棋子，被她愚弄了，但是那又怎样呢？她到底是老大的女人，和我也不可能有什么，也许这样也是一件好事，否则真的有一天，我不得不因为三儿而去面对老大，那将是一件多么不仗义的事情！
　　我想到了老大，对他我心里还是有些愧疚，毕竟一时头脑发热操了他的女人，但是我毕竟带他受了一顿打，也算扯平吧。
　　还有李琳，周六我惊奇的发现琳哥其实还是挺有女人味道的，前提是你必须把她像个女人一样征服，唯一感到惋惜的是，慌忙中我竟然没有享受她那娇嫩的小隆…
　　周日休息了一整天，妈妈还没有回来。周一早上升旗，我总算一瘸一拐的可以去主席台朗读我的检查了。
　　集合排队的时候，我才知道这次升旗是和隔壁子弟校在一起的，都在他们的那个大运动场，而我们周五就是在那里打的架。两个学校的学生密密麻麻的站在主席台前。我像是要被审讯的犯人一样站在台下，等待升旗之后后的批判大会。
　　和我一样等在一旁还有子弟校的代表，那孩子我有点印象，长得黑黑的，像个矮冬瓜，但是身手不错。他看到满身是伤的我，目光露出了诧异的表情。
　　但是马上让我大吃一惊的是这次升旗仪式是于佳主持的。我头懵的一下子，有一种从来没有过的羞愧：心目中的女神在这样一个瞩目的场合主持这样一个瞩目的仪式，而我却将在升旗仪式之后灰溜溜的作检讨。
　　清晨明媚的阳光里，于佳那么的美丽动人，就像是不属于凡尘的天使一样。
　　她的头发乌亮，皮肤嫩白，一双大眼睛楚楚动人。我几乎看呆了，直到该我上台发言作检讨，我才惊醒过来，事先准备的词早已忘到九霄云外。
　　庆幸的是我从做主播的妈妈那里遗传到一些语言上的天赋，所以我还是很镇静的走上台，从于佳手中接过话筒，无论从神态还是表情都没有丝毫的沮丧，我不想在于佳的面前像刚才子弟校那个做检讨的人一样，摇尾乞怜，像条狗。
　　所以，我用非常镇定自信的声音开始我的检讨：「这次事件，校领导难咎其责。」
　　这是我的开场白。老师们先听明白了我的意思，吃惊的看着我，有些低年级的学生似乎不太明白「难咎其责」的意思，所以我又重复了一遍：「这次事件，校领导有着不可推卸的责任。」
　　台下的学生听到我的话纷纷开始窃窃私语，班主任听到我说的并不是事先送给他看过的台词脸色也为之一变。不过这些都不是我在意，我在意的是于佳注意到我了。
　　「古人说：没有规矩，不成方圆。在两个学校间如何使用这个运动场这个问题上，我们一直没有任何的规则可以参照。诚然，运动场是子弟校的，但是我们学校长期以来也在使用这个运动场。对此，子弟校也并无任何疑议，所以按照惯例，我们是可以来这里踢球的。」　平时在家里没有少看妈妈撰写新闻稿，所以说起冠冕堂皇的话，我倒也一套一套的。
　　「因为运动场起冲突，这已经不是第一次，但是双方学校并未因此而制定任何解决的方案。学校的不作为才是导致冲突不断的根本原因。学校不作为，我们只好用自己的方式来解决。打架是一件不对的事情，我也不喜欢打架，即便是打赢了--」　我一边说，一边撩起了了自己的短袖体恤露出了伤痕累累的身体。「即便是打赢了，也会被人报复。但是，既然学校没有解决这个问题，以后同类事情发生，打架仍然在所难免……」
　　周一的升旗仪式上我出尽了风头，本来校长没有计划上台发言的，但是因为我的检讨，校长也不得不临时上台发了言，而我和于佳也有第一次的亲密接触，当我发完言把话筒递还给她的时候，她的手不小心碰到了我的手，就是这样简单的接触，也让我的心跳加速的半天。
　　但是发言之后，等待我的却是厄运。班主任让我叫家长，我告诉他我妈妈出差去了，他那里有妈妈的联系方式，打电话到妈妈的电视台，台里的人说妈妈确实出差了，在郊区帮人拍广告。班主任虽然气急败坏，但是也无可奈何。
　　而真正让我最吃惊的事情还是李琳和副班长赵肥开始谈恋爱了。赵肥的名字叫做赵飞，但是因为他长得很胖，我们都叫他赵肥。他在男生中自豪的宣布是李琳主动跟他好的，并且李琳还主动的吻了他。赵肥的炫耀让我觉得恶心。我找到李琳，问她为什么会喜欢赵肥，李琳对我已经没有了两天前的热情，而是面若冰霜的对我说她的事情不要我管，我只要管好三儿就行了。
　　我这才知道周六我跟着三儿遽然离去深深的伤害了李琳的自尊。
　　我和三儿之间也有了一道深深的隔阂。她没有主动解释星期六的事情，我也没有了追问的兴趣。我刻意保持和她的距离，只要她和老大在一起，我就主动避开，去和胖子黑皮他们一起聊天打屁。
　　但是我和老大的关系还是很好。妈妈出差的这段时间里，有时候他晚上会到我们家来过夜，他翻出妈妈走的时候换下来的内衣裹在鸡巴上打手枪，他也邀请我一起用妈妈的内衣手淫，我试了一下，不自觉的开始幻想妈妈，射精的时候确实有一种前所未有的兴奋。而我也给老大讲述了一个又一个妈妈和陌生男人做爱的故事。也是在这个时候，老大告诉了两件让我惊讶的事情。
　　第一件，老大操过他的妈妈。事情发生在他外婆去世不久以后，因为彻底没有了生活来源，他曾经去找过他的妈妈。那次只有她妈妈一个人在家，他们的谈话很不愉快，很快就变成了争执，然后他妈妈想赶他出门，两个人就推搡起来。
　　撕扯的过程中，他妈妈胸衣被他扯开，一对大奶子顿时弹了出来。他忍不住伸手抓了他妈妈的奶子，那滑腻而富有弹性的感觉让他不能自已，于是他就把他妈妈的手摁在墙上，低头去亲他妈妈的奶头。老大说他妈妈的奶头很大，像颗紫葡萄，肯定是被很多男人吸过的结果。开始他妈妈还反抗，后来就不反抗了，但是当老大伸手去脱他妈妈裤子的时候，他妈妈又开始反抗，但是老大说她的内裤已经湿了，于是老大也就毫不客气的操了他妈妈。老大说他妈妈很浪，被他操的时候还高潮了。
　　第二件，老大让三儿给他的瘫痪老爸打过手枪。老大带着三儿去看望他住在爷爷家瘫痪了的爸爸。那天三儿穿的很清凉，老大和三儿帮老大的爸爸擦拭身体的时候，他老爸的眼睛一直望着三儿，然后他老爸的鸡巴就勃起了。
　　老大明白了他老爸在想什么，就求三儿帮他老爸打手枪，三儿起初不答应的，但是在老大的一再请求下就答应了。三儿跪在床边，老大脱光了她的上衣，把她两只雪白青春的乳房放在爸爸的嘴巴，果然，他爸爸艰难的扭头含住了三儿的奶头，而三儿同时伸手去抓住他的大鸡巴开始熟练的套弄，很快，老大老爸就射精了，喷薄而出的精液弄的三儿满身都是……
　　老大绘声绘色的故事让我全身躁动不安，我一个人在家的时候，甚至也忍不住去偷妈妈的内衣或者丝袜打起手枪来，有时候实在忍耐不住，就到家门口的小路上不顾身上还没有恢复完全的伤痛，拼了命的狂跑，似乎只有这样才能发泄心中的欲望。
　　就在我满头大汗的跑步时，我在路上再次遇到了于佳。她端着一个塑料盘，湿漉漉的头发垂在脑后，看样子是刚从他们工厂的浴室洗完澡回家。那时天已经擦黑了，她穿着一件白色的罩衫和一条短裤，赤裸着双腿，光着脚穿着一双白色的塑料拖鞋。她先认出了我，主动和我打的招呼。她雪白的皮肤还透着水汽，身上一股清新的香味。
　　她问我在干什么？我说跑步。她问哪有大夏天跑步的？我说为了锻炼身体建设四化。
　　她笑了，一笑身体就抖动，这时我注意到她似乎洗完澡没有戴乳罩，白色的罩衫被凸起的乳头顶着，可以看到两颗圆圆的小点。本来已经被释放的能量似乎突然就之间就凝聚起来了。我的嗓子一阵干涩，下意识的咽了一口吐沫。
　　于佳告诉我因为我在升旗仪式上的发言，两个学校的领导再那之后开了一个会，作为学生代表她也参加了那个会议，我们学校的学生代表是李琳。
　　会上主要讨论了该如何促进两个学校的合作以及防止打架事件的再次发生。
　　以后如果想使用足球场可以先申请好时间，统一安排，这样就不会起冲突了，另外在课外活动时段，会安排专门的老师值班，处理纠纷。
　　我得意的笑了，说本来就该这样嘛。于佳的大眼睛瞥了我一眼，对我说：「你别得意那么早。讨论完这件事情，接下来讨论的就是该不该给你记过的问题。」
　　「为什么要给我记过？」　我吓了一跳。
　　「组织打架，检讨的时候又推卸责任，目无尊长，这还不够给你记过的吗？」
　　于佳很严肃的说。
　　「有这么严重吗？再说架也不是我组织的，我当时还帮忙劝来着。」我一边用手抹着额头的汗水，一边说。
　　「那你怎么伤那么重？他们为什么报复你？」于佳问。
　　于佳的话问中了我的心事，我一阵沉默，然后喃喃的说：「为了朋友呗。」
　　于佳并不知道我在想什么，她以为我被她吓着了，扑哧的一笑，说道：「别担心，讨论对你的处罚没通过。这事儿你可要好好谢谢我。我帮你说了不少好话。」
　　「那真多谢了。其实我后来被人报复还有去作检查都是代人受过，不过我心甘情愿，朋友要讲义气。」　我说，心里甜滋滋的。
　　「为朋友两肋插刀？」　于佳问。
　　「义无反顾。」　我拍着胸脯说。
　　「那我可以做你的朋友吗？」于佳问道。
　　我懵了一下，大脑像是被这突如其来、无法置信的幸福猛击了一棒，一时间无法思考。
　　「当……当然可以」我试图让自己平静下来。
　　于佳望着我的眼睛笑了。她的笑真的很美丽，很动人。
　　「你的朋友不少啊，李琳开会的时候也不停的给你说好话。本来我以为你只是一个小混混坏学生呢，但是那天你爬树帮我们够毽子，我觉得你人不坏，又听了你的所谓的检讨，觉得你挺有想法的。」于佳继续说。
　　「我其实就是一个小混混坏学生。」我说。我的心里不屑和那些所谓的好学生为伍。
　　「你要是想好好学习，我可以帮你啊，我已经被保送到重点高中，不用参加中考，有的是时间。」于佳说。
　　我对学习并没有太多的兴趣，但是能和于佳有接触的机会，这是让人无法拒绝的诱惑。
　　「你为什么要帮我？」我问。
　　「我们是朋友啊，　那就说定了。」于佳一边说，一边拍了拍我的胳膊。
　　她发现我的胳膊上的肌肉还挺结实的，就又用手抓了我的上臂。我有意绷紧手臂，粗壮的肱三头肌像石头一样坚硬。
　　就在这时，有一个小白脸骑着自行车来到我们的面前，他认识于佳，对于佳说他刚去她家里找过她，但是她家没人，正好在这里碰到了。于佳向我介绍了那个男生，是她的同班同学，叫钱途。
　　介绍钱途的时候于佳的眼里闪过一丝羞涩，似乎说明两人的关系不比寻常。
　　钱途因为我在升旗仪式上的发言所以认识我，他满怀敌意的打量了我，就让于佳坐在他的自行车后座上，送于佳回家。
　　于佳和我道了别，我心里充满了醋意的看着两人渐行渐远。我又开始奔跑，在不远处跟着钱途的自行车。于佳看到了我，大概以为我在继续跑步，冲了我笑了笑。
　　我看着钱途和于佳进了家属院的最东边的一栋家属楼，过了一会儿，六楼东边那户的灯亮了，显然，那就是于佳的家。我无法不让自己去想象衣着单薄的于佳和那个叫做钱途的小子会发生什么。我蹲在于佳家楼下的花坛边，掏出了一只已经被汗水打湿了的香烟，叼在嘴里，没有点火，心里开始胡思乱想。
　　让我感到安慰的是钱途过了一小会儿就从楼上下来，手里多了几本书，看来他只是来借书或者拿书的。我躲在花坛的角落，看着钱途离开，这才高兴的朝家走去。到了家门口，才发现已经有两个人在等我。


     （六）
　　等我的人是李琳和赵肥。
　　「又去哪里惹事生非了？」李琳见到我就刻薄的问。
　　「我去跑步了。」我看着她说。「找我有什么事？」
　　「班主任让我们来你家看看你妈妈出差回来没有，如果回来了，班主任有请。」
　　李琳一边说，一边看了赵肥一眼，把「我们」两个字说的很重。
　　我一直都认为班主任想见我妈妈是别有用心。班主任是一个四十出头的男人，黑黑瘦瘦的，眼睛很小，带着深度的眼镜，嘴巴却不成比例的大，看上去像只青蛙。我还记得当时为了转学，妈妈请班主任吃饭时，他看着妈妈那一脸色迷迷的样子。妈妈那天穿的连衣裙胸部开口有些低，他一直盯着妈妈的乳沟看。
　　但是更让我不爽的是听到李琳说「我们」这两个字，我的心里有些嫉妒。
　　「没回来，不过李琳，你来，我有话和你说。」我一边用钥匙打开院门，一边对她说。
　　「有事儿就在这儿说，我们一会儿还要一起学习呢。」李琳拉了拉赵肥，赵肥猥琐的笑着。
　　「我只跟你说，来。」我拉住李琳。
　　赵肥一看我拉李琳，急了，想伸手来拦我。我一把挡住他的手，狠狠的对他说：「关你屁事。」
　　赵肥吓的把手缩了回去。李琳看着赵肥，故意对我说：「当然管他的是事儿，他是我男朋友。」　赵肥又来了神气，的脸上一副欠扁的得意笑容。
　　「就是男朋友也给我在这儿等着。」我瞪了赵肥一眼，拉着李琳进了院子，把院门从里面关好。赵肥站在外面伸着脑袋试图向院里张望。
　　「你找我说什么？」　李琳问。
　　我没有搭理她，径直去卫生间拿塑料桶接了满满一桶水，然后从自己的头顶浇下，把自己的一身臭汗冲干净。
　　「你不说话我就走了啊。」　李琳说。
　　我扯过浴巾，把身上的湿衣服脱下，一边擦着干，一边走到李琳的跟前。
　　我一丝不挂，粗大的鸡巴像个光头小和尚一样高高的勃起着。
　　李琳看到我的裸体，惊呼道：「蛋糕，　你……」
　　我连忙作手势让她小声点儿，同时指了指门外的方向，赵肥还在那里。
　　天已经黑透了，一轮圆月爬上了枝头，皎洁的月光洒满了整个小院。夏夜的微风轻轻漾起，舞动着月光下的树荫，李琳的脸在明月下浮起了红云。
　　「我要谢谢你，谢谢你开会的时候帮我说好话。」我看着李琳的眼睛说。
　　「你……你怎么知道的？那你快把衣服穿上，这样多不好。」李琳说。
　　「你又不是没有看过，你不是还说我大吗？」我一边说，一边走到了李琳的面前。李琳本能的后退，直到她的被院子中间的青石条几挡住。
　　我把浴巾仍在了青石条几上，双手搂住她的肩膀，轻轻的吻了她的额头。
　　「不行　……　你不能这样……赵飞会　……」李琳断断续续的说。
　　「你想让赵肥进来看？那太好了！」我故意对李琳这么说。在李琳面前，我的一举一动都可以做到游刃有余，但在于佳的面前我却无法这样。
　　「你个臭流氓。」李琳一边骂我，一边伸手想打我。我躲过她的拳头，从后面一把搂住她，双手攀上她的乳峰，隔着衣服握住她那不算丰满的乳房，我的嘴巴就势吻在了她的耳朵上。
　　李琳的耳朵很敏感，我轻摇着她的耳垂，她颤抖的开始喘息。我的手隔着衣服不费吹灰之力就找到了她变硬的乳头，我的手指开始轻轻的揉动着她那弹性十足的乳房和硬硬的乳头。
　　李琳并没有认真的反抗，相反的，她转过身体，像只迷途的羔羊一般迷惘的看着我。我知道她心里还是有我的。她的目光迷离，但是她的脸庞却显得异常的娇媚。月光下，我的嘴巴贴上了她炙热的双唇，她的舌头和我的舌头相互的挑逗着，纠缠着。
　　我的食指伸进李琳短袖衬衫纽扣的间隙，只用这一根指头摸着她稚嫩细腻的乳肉，一路向前，插进内衣，直到摸到了她那花蕾般娇小翘起的乳头，然后我把拇指也强行的塞进她衣服，用两只手指轻捏着她的乳晕和敏感的小乳头。
　　李琳忍不住开始大口喘气。我松开她的芳唇，轻轻的问她：「听说你亲过赵肥，是吗？」
　　李琳的脸红得像落日的晚霞，她喘着气说：「亲过又怎样，他是我男朋友。」
　　我使劲儿捏了她奶头一下，以示惩罚。她「啊……」的叫出声来。
　　墙外赵肥听到了李琳的声音，急忙喊道：「李琳？」
　　李琳缓了缓神，反问道：「干嘛？」
　　赵肥说：「咱么什么时候走啊？……这儿蚊子咬得厉害。」　墙外的路灯下，自然是夏夜蚊虫聚集的地方。
　　李琳说：「等会儿--」
　　在李琳和赵肥一问一答的时候，我已经解开了她的短袖衬衫，两只手抓住了李琳淡紫色内衣里包裹着的乳房。
　　「那他也玩过你的咪咪了？」我在李琳的耳边轻声的问。一边用手轻轻的揉动着李琳那两个小山包似的奶子。
　　李琳雪白的贝齿咬着娇红的嘴唇，不说话，看样子是默认了。
　　「你们进展够快的啊，才几天就这样了。」我有些醋意的说。但是想象着赵肥那双胖手揉着李琳乳房的画面，我又觉得有些兴奋。我一边说一边把手指伸进李琳的乳罩，用指尖来回揉动她硬硬的小奶头。
　　「都……都怪　……　怪你……」　李琳的声音被喘息冲断，像是媚人的呻吟。她的话语里带着一丝嗔怪。
　　「怪我什么？」说着，我用手把李琳的乳罩推到了她的小乳房的上缘，双手的手掌握住她那细滑结实的乳丘，手指夹住她粉玛瑙似的的乳头轻轻用力。
　　「啊……你……你对我不好，对……对三儿好　……赵飞对我好　。」
　　李琳为了不让自己呻吟的声音被墙外的赵肥听到，用手捂着嘴说。
　　「我对你好。我不喜欢三儿。」我很认真的对李琳说。李琳一怔，脸上露出了笑容，微微的闭上了眼睛。
　　但是这个时候我却发现有另外一双眼睛瞪得大大的张望着。赵肥趴在院门上，努力把院门推开一道缝隙，朝里探望着我和李琳。
　　我终于有些得意的感觉了。我三下五除二的把李琳脱的只剩下一条淡紫色的纯棉小内裤，仍然从后面搂着她，让她靠在我宽阔的胸膛上，我的一只手握住她的乳房，快速的刺激着她的乳头，另一只手则伸到她的档间，隔着内裤凭借着上次的记忆，快速的找到了她敏感的阴蒂的位置，用指头摁定她的阴蒂，隔着她内裤纤维的纹理，来回的搓动着她身体最敏感的位置。
　　李琳仍旧闭着眼睛，她侧扭着头，微张着娇美的嘴唇等待着我的亲吻，我一边吻着她，一边故意稍微侧转她的身体，这样就可以让偷窥的赵肥一览无遗李琳美妙的裸体。
　　李琳的内裤已经湿透，小乳头翘的像一小粒纽扣电池，她的身体略微弓起的靠在我的身上，我可以感觉她身体的颤抖，她像一张拉满弦的弓。
　　我这些取悦女人的方法完全来自于对妈妈的偷窥和观察。我知道妈妈不喜欢那些急急忙忙就把她拉进卧室，揉两下奶子就脱掉她的裤子，插十几秒钟就缴枪的叔叔。妈妈喜欢前戏，喜欢被男人像女神一样宠爱着，喜欢男人亲吻她，赞美她，喜欢他们认真品尝着她的芳唇，她的手指，她的脚趾，她的乳头，她的小隆…
　　李琳的身体在我对她乳头和阴蒂的刺激下越绷越紧，终于像离弦的箭一样发射了。她的高潮来的迅速而猛烈。前一秒钟还是绷着身体靠在我的身上，突然，她身体猛烈的开始抖动，她的阴蒂变得凸起，她的淫水喷涌而出，如果不是穿着内裤，她肯定会喷射的。
　　李琳像受了惊吓的小鹿一样在高潮中昏厥过去，她瘫软的靠着我，身体变得任由我摆布。我脱下她湿透的小内裤，放在鼻下贪婪的嗅着处女淫水的味道。我扶着她的身体，让面朝着院门，把一只脚放在青石条几旁边的青石墩上（青石条几是我们夏天吃饭的桌子，旁边的青石墩就是凳子了），叉着腿，这样她的阴部就彻底暴露在偷窥的赵肥眼底了。
　　而我也可以再次仔细的看到李琳的阴部。她的肉缝还是那么紧紧的闭合着，两片湿漉漉闪着水光的小阴唇重叠在一起，因为高潮刚过，间歇性的，她的小阴唇会稍稍张合，挤出一股子带着处女清香味道的淫水来。我知道赵肥还没有干过她。
　　我坐在青石条几上，让李琳就这么叉着腿站在我的面前，我的一只胳膊有力的扶着她的细腰，让她能够站稳，我嘴巴的高度正好可以吃到她的乳房，我贪婪的用舌头舔着她娇嫩的乳头，甚至用牙齿轻咬着她那敏感的小乳豆，而我的手再次摁在了她的阴蒂上，揉动起来。
　　李琳的身体完全靠在我的那条胳膊上，她的手下意识的抓着我的头发，把我的头摁在她的胸脯上。她的奶头很嫩，和三儿的奶头不一样，三儿的奶头虽然也不大，但是你能吃出来它们的不同。李琳的乳头像剥了壳儿荔枝一样细滑，而三儿的乳头则像小葡萄一样有弹性。
　　赵肥仍然趴在门板上偷窥，他那肥大的身体已经把门板向里压开一条宽缝来。
　　我怀疑他正在手淫，因为我看到他的手伸进了裤裆。
　　李琳第二次高潮来的很快，因为没有了内裤，她的淫水喷射而出，弄湿了我的手掌。我吮吸着指尖上她淫水的味道，把她揽作在怀中。她大口的娇喘着，头发凌乱，汗水打湿了额头的乌丝。
　　这时的李琳没有了往日的骄横，剩下的只有妩媚。她赤裸的胸部急促的起伏着，两个小丘似的乳房似乎比刚才更挺拔了，她粉嫩的乳头还是硬硬的翘着，乳晕缩成了小小的一圈。
　　她光着屁股坐在我的同样赤裸额大腿上，她的阴部早已经被自己的淫水弄的湿成一片，两条修长的美腿内侧全身湿漉漉的水渍。
　　我一手搂着她的纤腰，一手轻轻的抚摸着她的肉缝，她的嫩手也主动的握住了我滚烫的鸡巴。
　　我在她的耳边对她说：「我想干你。」
　　她咬着嘴唇说：「我想被你干。」
　　我把刚在扔在青石条几上的浴巾平铺在青石条几上。把李琳抱起来放在上面。
　　李琳仰面朝天，把两条长腿蜷缩起来，大大的分开，粉嫩湿润的肉缝在稀疏阴毛的掩映下大大方方的展现我的眼前。我站在青石条几前，勃起粗大的鸡巴正对着李琳的肉缝。
　　我扶住李琳的双腿，把她的屁股朝着青石条几的边缘又拉近了一些，然后把龟头对准她的肉缝，轻轻的推了进去，动作很轻很慢。
　　敏感的龟头顶端顶在李琳那湿润犹如含苞未放花蕾般的小阴唇上，一阵酥麻的触感从龟头的尖端传来，引诱着我向前探索。我轻轻的把龟头挤进李琳小阴唇间那道紧密的肉缝上，那暖暖湿热的感觉似乎像是在鼓励我前行。
　　李琳很紧张，我能感觉到她心脏的跳动，我们似乎在进行的不是性交，而是某种仪式。这自然不是我第一次和女生做爱，也不是我第一次和处女做爱，但是看着李琳那紧张的模样，我也有些紧张起来。
　　龟头的顶端已经没入李琳湿润的小拢她的小潞芙簦每前行一步都阻力重重，那紧箍的感觉弄得我的龟头奇爽无比，我不得不暂时把我的注意力转移到别处，害怕自己承受不了这样的刺激而马上射精。
　　李琳可能觉得有些痛，她半闭着眼睛，手紧紧的抓住我的手腕，大口喘着气。
　　当我的龟头差不多插入三分之二的时候，我遇到了来自正前方的阻力，这和小氯獗谟捎谀Σ链来的阻力不同，是从正面挡住了龟头的前进，我知道那是李琳的处女膜。
　　我暂时停了下来，低头吻了李琳紧闭的嘴唇，对她说可能会有些痛，李琳点了点头，似乎作好了准备。我慢慢的加大力度，龟头顶破处女膜而过，李琳痛得还是叫出来声来。
　　我赶紧停了下来，稍等了片刻才再次继续向里插去，粗大的鸡巴在龟头的后面滑入李琳的小拢蹭过处女膜破裂的地方时李琳不住的吸着冷气，但是她并没有再喊痛。
　　当我的大鸡巴一插到底再缓缓的抽出的时候，我看到鸡巴上沾上了斑驳的血迹。红色的血迹被淫水摩擦产生的白色液体冲淡，变成了粉色，滴在铺在下面的浴巾上，在月光下，像是朵朵绽放的梅花。
　　在我缓慢的抽动过两三次之后，李琳脸上痛苦的表情逐渐褪去，取而代之的是兴奋的欢笑，她可能早已经把赵肥的存在忘到九霄云外去了，毫无顾忌的开始大声的呻吟。
　　她粉嫩娇美的小阴唇一次又一次在我大鸡巴的抽插中开合，从一朵含苞待放的花蕾变成了热烈绽放的花朵，她的肉禄故悄敲吹慕簦像张贪婪的小嘴，用尽力气的想把我的精液吸出。
　　终于我觉得我无法在忍耐，于是我一边抓住李琳的乳房，使劲儿的揉搓着，一边疯狂的加快抽插的速度……
　　我几乎同时和李琳到达了高潮，我的精液如巨鲸吐涎，几乎射了十几股才停住，浓稠的精液直浇入李琳娇嫩的小律畲Α……
　　那天晚上，赵肥一直等在门外，直到最后和李琳一起离开。我知道赵肥偷窥到了一切，所以当他和李琳离开的时候，我有些不放心，换了身衣服远远的跟着，但是什么都没有发生，因为天色已晚，他们各自回来各自的家。
　　李琳并没有因为这次事件而变成了我的女朋友，她仍然和赵飞在一起，并且她对赵飞更好了，无论是课上还是课下，她都和赵飞在一起有说有笑，而赵飞似乎也不介怀我和李琳之间那晚发生的事情。
　　又到了周末，李琳又来找我，她还是问我妈妈回来没有，我觉得这肯定只是一个借口，因为班主任已经没有再追问我打架的事情。我把她让进了院子，刚关好院门她就主动抱住了我……
　　她随身带了三个避孕套，我们都用完了。最后我和她光着身子躺在院子里的凉席上看星星，她对我说，她喜欢哦我，但是不会跟我好，因为我们是不同的人。
　　她不是很喜欢赵飞，但是赵飞很喜欢她，所以她会和赵飞在一起。
　　月光下她裸露的身体像一尊古希腊的爱神雕像，我说了一声「操」，没有戴套又干了她一次。


     （七）
　　不知道是不是因为体育比较好的女生欲望很强烈，我觉得李琳对于做爱的渴望甚至超过了一贯被我认为很放荡的三儿。
　　三儿很少主动的找老大来干她，往往都是老大像野兽一样在她身上发泄。
　　那次被打事件之后，我和老大的关系更好了，可是和三儿却有了隔膜，虽然我们三个人还经常一起活动，但是我没有再像以前那样和三儿说笑了。
　　有一次和老大一起去小录像厅看香港三级片，看到了一半，我忍不住开始把手伸进裤子里撸着鸡巴手淫，老大也和一起开始自慰，我问老大：「操，你不是有三儿吗，干嘛还自己解决？」
　　老大猛吸了一口嘴里快要燃尽的香烟，把烟头吐在一边，对我说：「三儿是不错，不过操多了就没有以前那么爽了。」说着，他的眼珠子一转，低声对我说：「你想不想操三儿？」
　　我吃惊的看了他一眼，发现他不是在开玩笑，就对他说：「不想。」
　　老大哈哈的笑了，用那只没有在撸鸡巴的手拍了拍的我肩膀说：「啥时候想了跟我说，别客气，兄弟如手足，女人如衣服。」
　　我心里暗想，不知道三儿听到这样话会怎么想。
　　这段时间妈妈不在家，在温泉山庄帮房地产商策划拍摄广告，李琳隔三差五的就会以各种借口来我家。
　　有一次完事儿后，我问她和赵肥做过没有。她早已经没有刚开始的羞涩，很直接的说，她和赵肥试过，但是赵肥的鸡巴太短，人又笨，还没有找到地方就射精了，弄的她一身脏兮兮的还没有爽到。她说这话的时候是正用她修长的手指套动着我的大鸡巴。
　　我掐了她的小奶头一下，对她说：「那你就主动点而呗，让赵肥躺着，你骑他身上。」
　　李琳有些困惑的看着我，似乎还不是很明白。她虽然和我作过很多次，到那时每次都是我压在她的身上。
　　于是我拉她去了我和老大常去的那个黄色录像厅。因为李琳本来就是短发像假小子一样，在加上是傍晚时分，所以并没有被人注意到，我们坐在录像厅最后一排，我小声的对她说，如果让人知道我们班的班长大人也来看黄色录像肯定特别的轰动。她拧了我一把。
　　录像厅放映的是美国的毛片，一个屁股很大胸很大的女人一边吃着一个黑人的鸡巴，一边敞开着腿，露着粉嫩湿漉漉的小拢让另外一个男人来舔。
　　随着屏幕上图像的闪动，我听到了李琳越来越急促的呼吸，当我把手伸向她的裤裆时，她用双腿紧紧夹着我的手，然后就高潮了。
　　高潮的时候，李琳忍不住「啊」的呻吟出来，这明显的女生呻吟引起了和我们坐在同一排的一个男生的注意，他故意移了几个位置靠着李琳坐过来，仔细的打量着李琳，然后他竟然大胆把手身在李琳的胸脯上轻轻的一抓，他马上发现李琳是一个女生。
　　李琳躲着那个男生，把身体靠在我这边，那个男生不肯善罢甘休，继续伸手在李琳身上乱摸，后来我只好拉着李琳离开。
　　可是当我们出了录像厅，那个男生和另外一个男生也跟了出来，看样子他们像附近一所高中的，两个人个子都不高，纠缠着我和李琳。
　　我不得不和他们打了一架，除了身上弄的脏了一点儿，我没受什么伤，那俩个人被我打翻在地，其实一动手就知道他们只是不入流的小混混，不是经常打架的人，因为他们出手迟疑，胆子不够。
　　李琳站在一旁看我打架，见我打赢了，抱着我亲了我一口。她跟着我回到了我家，然后我们就模仿黄色录像里样子，让她骑在我身上，干了一次，李琳的腿很长，骑在我身上的时候我忍不住的去摸她光滑的长腿和结实的屁股。
　　再后来我问李琳她和赵肥有没有在试过女上位。李琳说试了，但是赵肥的鸡巴太短，她一动，赵肥的鸡巴就滑了出来，不过好在赵肥悟性还算不错，知道怎么压在女生身上操女生了。
　　虽然赵肥学会如何干女生，但是李琳还是会来找我。我们经常一句话不说，躲在房间里把衣服裤子脱掉，然后开始做爱。李琳的胆子很大，有时候在学校，她把我拉进广播站的办公室，锁好门，脱了裤子就让我揉着她的奶子干她。
　　而这段时间里，为了见于佳，我开始抽时间学习了，好不容易攒够几个问题，就可以去于佳家里请教功课。于佳家的房子很大，我这才知道她爸爸是那家国企的总工程师。她爸爸总是很忙，我从没有见过他本人，只是在墙上的照片上看到他是个子不高，瘦瘦的，带着深度眼睛的。
　　于佳的妈妈是一个大美女。她身材高挑，乳峰高耸，屁股很结实的翘着，和于佳站在一起不像母女二人，倒是像姐妹了。
　　晚上一个人在家翻来覆去睡不着的时候，我总会想着于佳和她妈妈自慰。
　　有时候会做梦梦到于佳的妈妈，在我的梦里，她似乎和我妈妈已经混合成一个人，一个成熟美艳的女人，每次都会在睡梦中梦遗，甚至醒来以后仍觉得意犹未尽，溜进妈妈的卧室，翻出妈妈贴身的内衣，一边闻着那上面妈妈的体味，一边开始手淫，直到把精液射在妈妈性感的乳罩或者小内裤上……
　　妈妈这次出差过了两周多才回来（这两周多我都是一个人在家，我已经习惯了这样的生活），她的气色不错，看来广告的事情进行的顺利。两周不见，她的皮肤变得更加的白嫩细腻了，她告诉我这是泡温泉的功效，但是我却怀疑是被男人滋润的结果。
　　妈妈给温泉山庄拍摄的广告顺利的在电视台播出，我开始只看了黄金时段的那则短广告，觉得还行，后来在老大的提醒下我才知道在深夜滚动播出的广告更加精彩，因为里面有一段是妈妈作为形象代言人在温泉入浴的片段。
　　广告里妈妈通身上下只裹了一条白色的浴巾，乌黑的头发盘在脑后，雪白的臂膀和修长的大腿都性感的赤裸着。浴巾不算长，仅能包裹住妈妈挺拔的胸部和浑圆的屁股。妈妈的丰乳被浴巾紧包着，白嫩细腻的乳房被挤出了一道深深的乳沟。
　　妈妈蹲下身体把脚伸进温泉里时，不知道是有意还是无意的，雪白的臀部从浴巾里露出了侧面的轮廓，性感的想让人捏一把，这也同时说明妈妈浴巾里是真空的，什么都没有穿，这让人不住的浮想联翩。
　　妈妈是裹着浴巾慢慢伸腿走进温泉的，镜头特写了妈妈洁白无瑕的玉足，还有光滑如玉的小腿，虽然整个片子中妈妈都裹着浴巾，但是在那个时代，这样的广告已经能够造成轰动效应了，而对于我而言，心里渐渐的有了一些羞耻的但是又挥之不去的想法。
　　当我正因为自己的想法而感到矛盾重重的时候，现实却并没有给我太多矛盾的时间。
　　那是妈妈回来后两天的一个晚上，因为给台里赚了不少钱，再加上她的公司也赚了很多钱，所以妈妈请同事还有合作伙伴一起吃了一顿饭，吃饭自然不能不喝酒，妈妈又是主角，所以当妈妈被同事送回家的时候，已经酩酊大醉了。
　　我打开院门，从妈妈同事手中把酒醉的妈妈扶回院子里，天色已晚，弯如柳眉的月亮把院子照得朦朦胧胧半明半昧，我扶着妈妈先到卫生间帮她洗了一下脸，希望她能清醒些。
　　抱着妈妈温暖肉感的身体，我不禁有些怦然心动。就在这时，妈妈悠悠的睁开双眼看了我一眼，眼里流露着诱人的妩媚。她冲我喊了一声：「老公。」
　　就扑在我的怀里。
　　喝醉的妈妈认错人了，把我错认成了爸爸（我那时个头差不多已经和爸爸一样高了），她似乎已经忘记了爸爸还在遥远的地方躲债。
　　妈妈醉语呢喃的向我说了很多事情，我一边应付的答应着，一边想扶她回房睡觉，可是把她扶到床边时，她竟然抱着我一起倒在了床上。
　　我的心不禁的怦然而动，妈妈温热的身体紧紧的贴着我，她那丰满的乳房正在我的手臂上来回的摩挲。我想挣脱着起来，妈妈却抱住我，喊着：「老公你不要走……」
　　她把头贴在我的胸膛上，继续迷迷糊糊的说着什么，我仔细的听了，她是好像是在说这段时间她的艰辛，说着说着妈妈还哭了，我也不禁为之动情，轻轻抚摸着妈妈的秀发，安慰着她。
　　妈妈稍微平静了一些，趴在我的身上撒着娇，可是她的脑子里显然还是一片浆糊，她的手在我的身体上游走，抚摸着我结实的胸膛和腰腹。突然，她的手伸进了我的短裤，很娴熟的就把我的短裤和内裤一起拉了下来，我已经勃起的鸡巴顿时裸露在了空气中。
　　我心里一紧张，双手在身后撑着床，挣扎的想坐起来，但是妈妈却叉开腿骑在我的身上，她那天穿了一条浅色有弹性的短裙，她叉开腿的瞬间我看到了她黑色丝绸质地的内裤，而最要命的是她骑在我的身上，小轮桓糇拍遣惚”〉乃砍衲诳闾在我的大鸡巴上，我觉得我的身体快要爆炸了。
　　妈妈火热的双唇不由分说的就亲吻在了我的嘴巴上。她那灵巧而又甜美的舌头伸进了我嘴巴，挑逗得和我的舌头扭缠在一起，她芳芬的津液如甘露般流入我的嘴中。
　　兴奋，激动，矛盾，与茫然不知所措让我像一尊木偶一样不知道该怎么办，我只好任由妈妈狂热的亲吻着我，她的小赂糇拍诳悴煌５哪Σ磷盼业募Π停我能明显的感觉到妈妈的内裤湿了……
　　妈妈脱下了上身的白色短体恤，又把短裙解开从头顶褪下，她全身上下此时只剩下黑色绸缎的内裤和乳罩，还有她那修长美腿上的肉色丝袜。妈妈把我的头搂在她的胸前，把我的脸埋入她深深的乳沟中。
　　妈妈的乳房雪白圆润，散发着迷人的馨香，我忍不住轻吮着妈妈细腻光滑的乳肉，心脏像是攻城车一样强烈的撞击着胸膛。
　　而妈妈此时却主动的把雪白的臂膀伸到背后，解开了乳罩的搭扣。乳罩的肩带无息的滑落，妈妈的一只乳峰突围而出。
　　妈妈那半球状丰满的乳峰像只玉碗一样挺拔的扣在胸前，她的乳头像颗樱桃一样红润欲滴，乳晕略有些大，但是仍然是美丽的粉红色。
　　我几乎是不假思索的就用嘴含住了那颗樱桃。妈妈的乳尖在我的嘴中变硬翘起，她的乳晕也因为刺激而圆鼓鼓的隆起。
　　我的吮吸让妈妈变得更加的兴奋起来，她扭动着身体，爱液四溢的小赂糇拍诳愀加的快速的蹭动着我的鸡巴，就在这时，妈妈伸手拨了一下内裤档间那细小的布条，顿时她湿润温暖的大阴唇直接压在了我的鸡巴上，淫水浸湿了我的龟头，我的脑袋像是被高速行驶的火车撞击了一样，一阵茫然，一阵眩晕……


     （尾声）
　　简单交代一下故事中人物后来的故事。
　　三儿最后还是和老大分手了，我原谅了她，她跟我好了一段时间，知道我出国继续读高中。让我大诧异的是三儿其实是「官二代」。她妈妈在她很小的时候就和她爸爸离婚，带着她嫁给了一个市里面的一个领导（三儿的妈妈也是一个大美女）。也许是因为和老大有着相同的经历，三儿才会和他好上。三儿和她继父的关系不太好，据三儿说她继父是一个变态，三儿还在上小学的时候，他继父就以哄她睡觉为由在她身上乱摸，她因为害怕不敢告诉她妈妈……
　　但是现在三儿似乎和她的继父处得还不错，在她继父的帮助下，她现在年纪轻轻却已经是一家小有名气的房地产开发公司的董事长了。她现在还没有结婚。
　　李琳和赵肥最终还是没有走到一起，他们高中就分手了，李琳主动分手的，她喜欢上了她那个重点高中的一个优等生，她和优等生谈恋爱的时候还和我继续保持了以前的关系，直到我出国。她后来和那个优等生考上了同一所大学，毕业后就结婚了。我每次回国还回去找她，见到她我们同样的一言不发就开始脱衣服……
　　于佳和我只有很小的交集，我们没能发展起来的一个重要原因是我在知道她家藏备用钥匙的地方后曾经偷偷溜到她家里去过，本来是上班时间，但是我却撞见于佳的妈妈一丝不挂的躺在客厅的沙发上，她的身上有两个同样赤裸的男人，一个瘦小一点儿是于佳的爸爸，另外一个后来我才知道是那个国企的厂长，虽然我跑掉了，但是他们看到了我，我也不敢在登门拜访……
我再次遇到于佳是在美国，她出国读研究生，我请她吃了一顿饭，一起回忆了初三的那年夏天。


　　《暴露女友的经历》


     （1）从妈妈开始
　　小弟现在北美念书，为了故事的完整，我就从头说起。
　　小弟的老爸很早就开始做生意，起初的几年非常顺利，所以成功地娶到了我的妈妈--我们那里一名远近闻名的美人儿。这个远近闻名不是吹牛的，因为小弟的老妈是我们那里电视台本地新闻的女主播，不仅人长得甜美，身材也是非常的Hot，前凸后翘、双峰丰满、屁股浑圆，曾经是无数男人的意淫的对象，甚至听说有人对着我妈妈主播的新闻节目打手枪的。
　　老爸的生意一直都很好，因此我的童年非常快乐，但是在我上小学的时候，老爸因为听信他生意上几个朋友的建议投资房地产，结果赔得血本无归。我记得那段日子是家里最困难的时候，我们不得不卖掉了大房子，搬进了狭促的公寓。
　　老爸变卖了所有名下的资产，凑够的钱大约也能还完欠款，但是老爸说如果这钱都拿来还债，这辈子就注定要贫穷了，所以不如拿这笔钱去南方试试运气，听说那里有不少的机会。于是，在一个晚上，老爸揣好了家里仅有的那一笔钱，搭火车去了南方，把漂亮的妈妈和我扔在了这座城市。
　　催帐的叔叔伯伯们还是不断地上门，妈妈的工资虽然养活我们两个人不成问题，但是根本无力还债。后来我们不得不搬出了公寓，搬到了郊区的爷爷那里。
　　爷爷一个人住着一处院子，本来老爸要接他到城里住的，但是他不习惯市区的高楼公寓，住习惯了平房，所以一个住在这里。因为他也不过才五十多岁，身体还很好，所以也不需要人照顾，平时我们只是节假日才来他这里。而我也转学到了郊区，虽然这苦了妈妈，每天要花很久的时间上班，但是我们却有了一段时间的清净。
　　那时候妈妈还不到三十岁，正是饥渴的时候，慢慢地我发现，妈妈故意晚上睡得比我晚，虽然我们还睡一张床，但是妈妈总是哄我先睡。
　　有一次我故意装睡，想看看妈妈在我睡着后干什么，我本来以为她会偷偷的去看电视，因为她总不让我看电视的，但是出乎我意料的是，妈妈在哄我睡着以后，从枕头下的褥子下面拿出了一本书在看，看了一会儿，妈妈似乎开始有些焦躁地翻动着身体，一只手拿着书，另一只手竟然伸进了自己的睡衣里面。
　　藉着床头的灯光，我清晰的看到妈妈解开自己睡衣的钮扣，一只白净的细手攀上自己丰满的乳房。她开始不停地揉捏自己的乳峰，指尖小心翼翼地在自己的乳晕上来回滑动，直到把乳头刺激得硬硬的挺立起来。
　　妈妈再也忍不住了，她放下书本，彻底地解开自己的衣扣，一只手的指尖不断地捻捏着自己翘起的乳头，另一只手握住自己另外一只奶子，挤奶般的揉动。
　　妈妈的呼吸变得越来越粗重，一只手不知什么时候开始向自己的裆部滑落，伸进去了；而另一只手却仍然不住的揉捏着自己的乳房，嘴巴也也忍不住轻声哼了起来。
　　虽然我那个时候很小，但是也多多少少明白些男女之间的事情（从班上不良少年的口中听说的了，他们动不动就说叉你老母），但是非常意外往常端庄的妈妈居然也会这样做。
　　装睡得辛苦，我实在忍不住动了一下，但是马上就被妈妈发现了，她停止了动作，转头看我。既然被看到了，我只好装作刚刚醒来的样子，故意傻兮兮的问妈妈是不是地震了？我好像觉得床在抖（干，明明是妈妈在自慰）。
　　妈妈的脸红扑扑的，轻声说没有，但是因为她还没有来得及扣上扣子，一对颤巍巍的大奶仍然裸露在空气中，粉红色的乳头仍然高高的翘立着。于是我问：「妈妈，你很热么？」
　　妈妈的脸更红了，赶紧关掉了床头的台灯，把我搂在怀里，轻声的对我说：「妈妈不热，小乖乖快点儿睡吧！」
　　干，妈妈还没有系好钮扣就把我抱在怀里，结果我的脸脸紧紧地贴上了她那对细白的大奶子上，虽然那个时候还没有什么生理反应，但是后来这个场景无数次出现在我的梦遗中。
　　不知道是不是因为这个小插曲，妈妈第二天早上睡过头了，因为离工作的电视台很远，妈妈每天都必须很早起来，步行一段距离走到外面的大路上才能搭上班车。
　　早起的爷爷发现妈妈还没有起床，想叫她，就走到窗户跟前轻声的喊：「彩依（我妈妈的名字），该起床了。」
　　我们的床靠着窗户，不过还拉着窗帘，爷爷自然看不到屋内的春光。爷爷喊了一声，妈妈没有醒，我倒是先醒了，听到爷爷的声音，我……我居然拉开了窗帘……
　　妈妈还在一旁沉睡，睡衣的扣子还是没有系上，一对傲人的双峰还有粉嫩可爱的乳头都一览无遗地暴露在外面，自然也暴露在爷爷的目光里。（小弟第一次暴露的对象，居然是--妈妈！）


     （2）妈妈和爷爷
　　那天早上因为妈妈睡过了头，爷爷来喊妈妈起床，但是我却先醒来，拉开了窗户的窗帘，结果妈妈的雪白傲人的双峰被爷爷一览无遗。虽然我那时不懂事，但是也能看得出爷爷的一对老眼死死地盯着妈妈白嫩的胸脯，那眼神，恨不得一口含住妈妈那两粒诱人的乳头。
　　「爷爷……」我推开窗户喊道，这才把爷爷从色迷迷中唤醒过来。
　　他马上意识到了自己的失态，对我说：「小谦，快喊你妈起床，上班要迟到了。」说完，他赶紧窘迫的走开，他的裤裆里高高的鼓起一块（干！这个老色鬼）。
　　我连忙晃动妈妈的肩膀喊她起床，妈妈这才醒来，一看床头的座钟，赶紧起床，穿着睡衣去盥洗间冲澡（妈妈喜欢干净，一般早上和晚上都会洗澡）。
　　因为爷爷的家住的是老式平房，我和妈妈的屋子里并没有卫生间，只是在院子的东南角厨房隔壁有一间小房子用作盥洗间。盥洗间里有一个洗脸池和一个简单的莲蓬头，所以盥洗间同时也兼作浴室。郊区没有热水供应，盥洗间用的热水都是从一墙之隔的厨房用水管引进来的，厨房有一个电热水器，可以提供热水。因为水管要通过墙，所以在墙上挖了一个洞。
　　妈妈去盥洗室冲澡的空档，我也起了床；妈妈一般洗澡很慢（女人嘛，小弟现在的女友也是），所以我就去找爷爷，爷爷这时正在厨房里准备早点。
　　但是当我走进厨房的时候才发现，爷爷根本没有在准备什么早点，早点是从街口买好的，放在厨房的桌子上，而爷爷此时正在干什么，我不说各位色友大大也猜到了吧--他正趴在厨房和浴室那堵隔墙上的洞边，急切地朝里张望。可惜小弟当时还小，不太明白爷爷这是在干什么，就问：「爷爷，你在修水管么？」
　　爷爷这才发现我在厨房，居然脸不变色心不跳的说：「是啊，水管好像有些漏水。小谦先到院子里玩，不要影响爷爷修理。」
　　于是，我回到我和妈妈的屋子里，好奇妈妈晚上看的什么书，就翻了出来。大概是那个时候流行的地下杂志吧，彩色的封面，封面一个裸体的女人跪在地上给一个男人口交，而她的屁股后面，另外一个男人正在插入。翻开杂志，妈妈正在看的那一页折了书页，那个故事的题目好像是《寂寞少妇的春色经历》，后来想一想，怪不得妈妈会看得动情呢，原来正中妈妈的心思啊！
　　透过屋子的窗户，斜斜的正好看到厨房里的爷爷（他却看不到我，因为我在他斜后方的窗户里面），不仅看到他继续在那里修水管，还看到他把手放进裤裆里，迅速地搓动着……
　　后来我才慢慢发现，凡是妈妈洗澡的时候，爷爷必然在厨房里，要么藉口收拾碗筷，要么藉口自己喜欢吃手擀的面条，自己在厨房里擀面条。干！这个老色鬼，居然连自己的儿媳妇都不放过！
　　平静的生活过了一阵子，但是不管怎么躲，终究躲不过讨债人。妈妈虽然每天都坐班车上下班（班车只能妈妈电视台的职员坐，外人上不来），但还是被债主找到了我们的住所，于是又回到了原来吵闹的日子。有一个姓王的债主（妈妈背地里叫他王三狗，我也这么叫），更是天天上门，甚至扬言如果我们不还钱，就找人把我们的院子烧了。
　　幸好家里还有爷爷，虽然他已五十多岁，但是身体还很好，总能保护我和妈妈。但是有一次王三狗喝了酒和几个酒肉朋友一起来要账，醉醺醺的和爷爷推搡起来，结果把爷爷推倒在地，爷爷侧着摔下台阶，摔断右腿和右臂。
　　事情闹大了，左邻右舍的听到了响动都出来要把王三狗一夥儿送到警察局，他们也怕了，扔下了些医药费，匆匆的就跑了，于是家里又有一段时间的平静。
　　但是却苦了爷爷，虽然不是太大的毛病，在医院接了骨、打了石膏很快就出院了，而爷爷的身子骨也结实，但是医生说暂时要卧床休息，需要人照顾。白天的时候，邻里的阿公、阿婆可以帮忙照看一下，但是到了晚上就不行了，特别是爷爷想上厕所时会非常的不方面，必须用夜壶，而爷爷的腿上又打了石膏，没办法自己拿着夜壶撒尿，所以，就只能靠妈妈照顾他了。
　　我们的屋子和爷爷的屋子是对门，晚上照应起来很不方便，好在爷爷的屋子是个套间，妈妈就不得不暂时搬到那边的外间去住；而我又从来没有一个人独睡过，夜里害怕，所以也非要和妈妈一起住过去，于是我们在就在爷爷的屋子外间打地铺。
　　第一天夜里没什么，爷爷一晚上也没有动静。可到了第二天晚上，大概夜里十二点多的时候，爷爷突然小声喊妈妈的名字。可能是因为心里惦记着病人的缘故，妈妈很快就醒了，在睡衣外披了件外套，走到里间，问爷爷干什么？爷爷说他想喝水，妈妈连忙就去给他倒水，顺便打开了爷爷床头的一盏小灯。
　　而这时我也醒了，里间的门没有完全关上，透过门缝，我看到妈妈正在喂爷爷喝水。爷爷喝水有些急，突然被呛到了，一阵剧烈的咳嗽把水喷了妈妈一身，也流在了自己的身上。妈妈赶紧将水杯放下，把手伸到爷爷的背后，替他捶一捶背，可是这样一来，妈妈的那对大奶子就摆在了爷爷的脸前。
　　妈妈身上披的那件外套本来就没有扣扣子，里面穿的夏季睡衣又是白色棉布的，爷爷的水一喷上去，马上就透了，显出胸脯的肉色来。而妈妈的乳头也在水的刺激下硬了起来，戳在湿透的睡衣上，明显的凸起，估计爷爷在近距离还要看得更仔细。
　　爷爷仍然剧烈地咳嗽，妈妈更关切的给爷爷捶背，身体也就不自觉地贴上了爷爷的脸。可恶的爷爷，藉着咳嗽的力道，晃动的脑袋，一下一下的撞在妈妈丰满的胸脯上，远处看就像一口一口吸着妈妈的奶子，干！这明明是在趁机吃妈妈的豆腐嘛！
　　而妈妈却全然不觉，被爷爷吃足了豆腐。等到爷爷渐渐地缓过气，不再咳嗽了，妈妈问：「爸，你要小解么？」爷爷支支吾吾的也不知道说了什么，最后还是点了点头。
　　妈妈拿过了夜壶，很关切的说：「爸，家荣（我老爸的名字）不在，照顾你是我理所应当的啊，不要怕麻烦我。」一边说，一边帮爷爷褪下了睡裤。
　　这时，妈妈才知道爷爷支吾的原因：爷爷那根又粗又大的鸡巴怒然挺立，黑红色充血的龟头挑衅的高高翘起。（干，蹭了妈妈的奶子那么久，能不硬么？）


     （3）饥渴的妈妈
　　看到爷爷又粗又大的鸡巴，妈妈立刻羞红了脸，喘息急促起来，丰满的胸脯急剧地上下起伏。色迷迷的爷爷一边看着娇羞的妈妈，一边还说：「彩依啊，没事儿，我可以憋到明天天亮，让隔壁的徐伯帮我方便的。」
　　妈妈羞得地下了头，说：「爸，这哪行，会憋坏的。」边说，妈妈边把夜壶拿到了跟前，害羞的只伸出两根指头，想扶着爷爷硕大的鸡巴，让他对准夜壶的入口。
　　但是勃起的男根哪里是那么容易把持的，任凭妈妈的两个指头如何用力，爷爷勃起的鸡巴就是倔强地直指着天空，不服从妈妈的调遣。没有办法，妈妈只好用一只白嫩的小手握住了爷爷的鸡巴，用力把它扳下来，对准夜壶的入口。
　　而爷爷的脸上居然是一副消受的表情，他故意扭动着身体，看上去是在配合妈妈对准夜壶口，但是实际上他这么一动，鸡巴就在妈妈的手里套动起来。干！这不是在干妈妈的手么？
　　妈妈好不容把爷爷的鸡巴调整到合适的位置，却发现了另外一个问题：夜壶的口太小，爷爷这么一勃起，根本容不下爷爷的鸡巴了，妈妈想把夜壶口凑在爷爷的鸡巴上让他撒尿，但是这样一来，又难免会漏出尿液来。而爷爷这时也说：「彩依，我现在好像上不出来。」（干！勃起得那么厉害，自然尿不出来了！）
　　妈妈没有办法，只好放下夜壶，对爷爷说：「爸，过一会儿我再来帮你方便吧，你先歇歇。」当然这潜台词是说要等爷爷的大鸡巴变软。
　　爷爷虽然依依不舍，但是也只能点了点头，说：「好吧，等会儿可以了我再叫你。」
　　于是妈妈暂时关上了爷爷的台灯，走了出来，躺在我身边，我当然赶紧装作熟睡的模样。妈妈躺下后，翻来覆去不敢睡着，害怕爷爷再叫她。但是等了一会儿，爷爷还是没有动静，也许他又不想方便了吧，老人家有时候很难说的，但是妈妈却睡不着了，像煎锅上的蚂蚁一样辗转难眠。
　　不知道是不是刚才爷爷的大鸡巴对于饥渴的妈妈产生刺激，妈妈似乎有些动情，双手开始偷偷地在自己的身上的游走，大概是因为上次被我看到过的缘故，这次妈妈出奇的小心，努力地不弄出声响来，她把手轻轻的伸入睡裤，开始慢慢地摩挲起来。
　　慢慢地，她摩擦的频率变得越来越快（后来我才知道，原来妈妈自慰是通过刺激阴蒂，并不把手指插入），似乎觉得睡裤的松紧带有些碍事，于是她褪下了睡裤，只穿了三角裤，忘情地享受着手指带来的快感，嘴巴里也忍不住发出了诱人的低声呻吟。
　　可是就在这时，里屋的爷爷又小声的叫妈妈说想上厕所了，妈妈似乎从迷幻中嘎然而醒，张皇失措的整理了衣服，赶紧到里屋。大概是突然想起爷爷憋了很久，会尿急吧，她急急忙忙的就走到了爷爷的身边，打开了台灯，结果，开了灯妈妈才意识到，自己忘记了穿刚才褪下的睡裤。
　　于是在床头柔和的灯光中，妈妈的一双雪白的美腿暴露无遗，半透明蕾丝边的白色内裤，刚刚能包裹住她那神秘诱人的三角地带，透过内裤似乎还能隐约看到她浓黑阴毛的颜色。更要命的是，由于刚才的自慰，妈妈的小麓撼狈豪模她的内裤靠下的地方湿掉了一片，明显地可以看到里面黑黑的阴毛和阴唇的轮廓。
　　这样的情景，若干年后还能使我在回忆中血脉贲张，更别说当时就在眼前的爷爷了，他马上以肉眼看得见的速度支起了帐篷。
　　而妈妈也异常的尴尬，刚才自慰带来的脸上的潮红还没有退去，现在又再次被羞涩染得像红苹果一样，没有办法，她只好故作镇定地去拿起了夜壶，帮爷爷除去了裤子，但是，看到的，却是比上次更加粗壮的充血鸡巴，鸡蛋大小的紫黑色龟头上还挂着丝丝的黏液。
　　「爸，这怎么啊，你配合一下嘛！」妈妈像个害羞的小黄鹂，低头轻声，但是又有些嗔怪的说。（干，老妈，不是我说你，你这样让爷爷怎么办？都是男人啊！）
　　「彩依啊，我也没有办法呀！你婆婆过世了那么久，我好久没有碰过女人，你这么年轻漂亮、光彩照人，走到我身边，我就自然会有反应，更别说……」爷爷说着又看了妈妈的白腿一眼。
　　这两句称赞的话，似乎让妈妈很高兴，暂时缓解了气氛的尴尬。妈妈扭头看着爷爷怒起的鸡巴，似乎在自言自语：「这怎么办啊？憋到天亮会憋坏的。」
　　「彩依啊，我倒有个办法，不知道当说不当说。」爷爷说。
　　「什么办法？快说啊！爸。」
　　「你帮爸把那泡精给弄出来，爸就不就软了么？」爷爷有些为难的说。
　　「怎么弄？」妈妈居然还傻傻的问。
　　「这……」爷爷更加难为情了。
　　「哦……可是……」妈妈似乎明白了过来，脸红得像发烧。
　　「其实也没什么的，当年我在广西打越南人，和伤员一起被困在猫耳洞里，伤员运不下去，因为受伤无法正常排尿，猫耳洞里一个年轻的小护士没有办法只好用嘴巴帮他把尿吸出来，防止尿毒感染。我亲眼看过，每次也是先吸精，再吸尿。唉！」爷爷以前曾经参加过对越自卫反击战，后来退伍转到郊区一个工厂当厂长，直到退休，所以现在才有这么大的房子。
　　爷爷的革命故事仿佛感染了妈妈，她想了一想，似乎下定了决心，背对着爷爷，坐在了床边，一只手伸到身后，抓住了爷爷的大鸡巴上下套动起来。她娇羞得双眼紧闭，脸上红得发烧。
　　虽然妈妈没有投入半点感情，只是机械地用手套动着爷爷的鸡巴，可是爷爷仍然爽得不断小声哼哼，不到五分钟，他就说：「不行，要射了……」
　　妈妈连忙转身，把爷爷的鸡巴对准夜壶口，继续套弄，爷爷突然全身绷紧，然后一抖，似乎是射了。
　　妈妈问：「好了么？」爷爷点点头，妈妈把夜壶移开，拿纸巾帮爷爷把龟头上残留的精液清理干净，但是在这一瞬间，爷爷突然又抽搐了一下，再次射出一股浓稠的精液来，正好射在了妈妈睡衣领口白嫩的肌肤上，并且向下流入了妈妈的睡衣里。
　　妈妈连忙解开衣扣，用纸巾擦拭，而这时，她的一对高耸的乳峰正好被爷爷尽收眼底。


     （4）家族的传统
　　妈妈着急擦拭身上的精液，心急之下，居然当着爷爷的面敞开了衣衫，一对蜜桃般的乳房顿时裸露出来，它们随着妈妈的擦拭，调皮地上下颤动，荡起阵阵的白波。
　　爷爷的眼睛自然不会放弃这眼前的美景，但是嘴上却说：「彩依啊，实在对不起。」
　　爷爷这么一说话，妈妈才蓦然发现自己的大意，连忙转过身去，飞快地擦拭完毕，然后系上衣扣，因为匆忙，五颗扣子只系上了三颗，最关键的第二颗钮扣被跳过了，所以一侧身，一对大奶在在衣扣间仍若隐若现，如果弯腰弯得厉害一些，恐怕连乳头也要被看去了。
　　射完精的爷爷还没有立刻软下来，妈妈在一旁等着，大概是为了避免气氛的尴尬，妈妈开始和爷爷搭话。
　　「爸，你刚才说的猫耳洞的故事是真的么？」
　　「当然是真的了，爸几时骗过你们？」老色鬼居然也冒出了一股子革命军人的气慨：「那个时候，我们本来四个战士挤在一个猫耳洞里，后来越军突然发起进攻，出其不意地打下了我们后方的一片高地，我们的那个猫耳洞就被和后方隔绝了。上级命令我们侦查越军占领高地后的部署，结果我的两个战友在侦查中负伤了。
　　其中一个伤势很重，我们拼了命才把他救回来，但是因为敌人占据了高地，火力太猛，伤员运不下去，我们只能联系团部，派医务人员上来。所以就来了那个年轻的小护士，护士学校刚刚毕业就来了前线，很漂亮的一个小姑娘，身材也很好，胆子很大，很泼辣，笑起来‘咯咯’的。
　　她上来给伤员作了简单的处理后，本来是打算回去的，但是突然开始下起了大雨，通向后方的唯一一条可以攀爬的小路被雨水冲垮了。如果绕路，就暴露在越南人的火力下了，所以她只好留下。
　　但是该死的雨一下起来就没完没了，那个重伤员的伤口感染了，药品也送不上来，发烧烧得他迷迷糊糊的，连正常排尿都成问题，没有器械，就只能用那个小护士的嘴巴了。她真是个好姑娘，倒是那个伤员，病成那样，人家小姑娘的嘴巴一碰他的鸡巴，他居然硬得跟具大炮似的。小姑娘吸啊吸啊，可怎么也吸不出尿来。「
　　「为什么啊？」妈妈显然是有些好奇了。
　　「她不懂呗！男人勃起时尿道会被勃起的海绵体压迫，所以尿不出来，是我跟她说要先把精液吸出。那个小护士还没结过婚，可能连个男朋友都没有，哪懂这个啊！还是我告诉了她该怎么做。」爷爷有些得意的说。
　　「爸，你怎么能教人家这个？」妈妈脸又羞红了。
　　「她迟早用得上啊！唉，那个时候，雨下个不停，后面的工兵也上不来，弹药还好说，主要是食物越来越少了，我们都觉得自己要死了，只能计划着分配食物，还要照顾伤员。
　　我和那个小护士挺能聊得来的，因为我是我们四个战士里念书最多的一个，另外三个连字都不认得几个。慢慢地那个小护士就喜欢上我了，我们约好，如果能活着回去就结婚。「爷爷陷入了对往日的沉思中，可是他的鸡巴还是直直的翘着，没有半点儿软下去的意思。
　　「啊，你说的不会就是妈吧？」妈妈恍然大悟爷爷这是在说我奶奶。奶奶这个时候不在家，在美国的小姑要生产了，奶奶几个月前就去了美国照顾产婆（小弟后来也是因为小姑才到美国来念书的，这是后话）。
　　「是啊！」爷爷顿时来了精神：「那时候热带的天气，即使下雨，猫耳洞里也是又热又闷，本来我们都是光着屁股的，现在来了个女同志，也不好意思了。但是后来实在扛不住，还是脱光了，不得不脱啊！不脱会‘烂裆’的。
　　后来你婆婆也只好脱了，开始她还不好意思，穿个奶罩，后来连奶罩也不穿了，那对奶子挺得啊，像两个刚出笼了大白馒头，两个奶头像两颗插在馒头上的金丝小枣，看得几个人眼睛发绿，下面的枪总是硬挺着，但是有革命纪律啊，谁也不敢乱来。「爷爷说着，鸡巴似乎更硬了。
　　干！想起了自己的未婚妻光着屁股、露着奶子在几个大兵哥中间走来走去，爷爷居然能硬！不过话说回来了，难道这是遗传？
　　「你就让妈这么裸露着？」妈妈有点吃惊。
　　「没办法啊！如果穿着脏衣服，会腌得出湿疹的。在猫耳洞里，这个可是要命的啊！你婆婆不能不裸啊！其实这也不算什么，她的第一次也在我眼前给了别人。」爷爷一边说，一边似乎有些兴奋。
　　「啊，怎么会？」妈妈问。
　　「那个重伤员，就是靠你婆婆吸尿活着的那个重伤员，一直发高烧，一会儿清醒、一会儿糊涂的。后来有一天，他突然变得很清醒了，说自己要死了，唉！大概是回光返照吧！
　　我们大家都很伤心，但是下着大雨，通往后方的路又断了，也无能无力，只能问他还有什么遗愿没有？他突然眼睛发光的盯着你的婆婆。你婆婆年轻时那个漂亮啊，又是一丝不挂的，她爱干净，每天用钢盔接着雨水洗澡，全身粉白粉白的，偶尔的蹭上去的一点儿泥巴，反而显出诱人的野性。
　　那个伤员开口说，他还没结婚，没睡过女人，就这么死了，不值啊！我们就明白了，望着你婆婆，你婆婆羞得满脸通红，连奶子都羞成粉扑扑的了。她低头半天，然后对我说，听我的。
　　我想了想，对她说：‘老四（那个战友的绰号）不容易啊，你就答应他这一次吧！’但是他们几个居然都没有性经验，于是我就给你婆婆和老四大致讲了一下，老二和老三（另外连个战友）也瞪大了眼睛听。
　　讲完以后，我不忍看，就说：‘我到洞口去站岗，你们在这儿弄吧！’说完就走了。但是走了又不放心啊，就躲在洞边偷偷的往里头看，你奶奶正爬上了老四的身体，和他亲嘴呢！亲得那个欢啊！
　　老四躺着动不了，你婆婆那粉嫩的小舌头在他嘴巴里舔了舔去，然后又亲老四的鼻子、老四的眼睛，一双白嫩的小手轻轻的抚摸着老四的身体，她还有意地把胸朝前探探，让老四那胡子拉碴的大嘴含住她那颗小红枣似的奶头。「
　　爷爷似乎越说越兴奋，而妈妈居然也听得入神，甚至有些动情了，连爷爷把手搭在了她雪白的大腿上都没发现。
　　「老四吃的那个使劲儿啊，可真是把吃奶的力都使出来了，‘吧唧、吧唧’吃得直响。他的鸡巴居然丝毫没有受到病痛的影响，怒然勃起，青筋毕露，有二十多公分那么长。」爷爷兴奋的说，甚至开始轻轻的抚摸妈妈的大腿。
　　「你婆婆被他吸奶吸得直叫唤，那种放荡的呻吟真让人喷血，她一边扭动着肥白的屁股，努力去蹭老四那勃起的大鸟，一边用手伸到自己的小履抢锊欢夏Σ痢！挂爷的手摸到了妈妈的大腿根了，可是妈妈居然忘记了制止。
　　「你婆婆直起身子，向后一退，老四的大鸡巴正指着她的小拢抵在桃花源的入口上。老四的鸡巴太大了，你婆婆又是个处儿，怎么进得去！你婆婆努力地蹭动着，老四也是光有力气使不上。
　　这可急坏了旁边正在观战的老二和老三，他们俩不约而同地上去帮忙，老二扶着你婆婆的屁股、老三扶着腰，一点点儿的磨蹭着。突然的，老四卯足劲一挺腰，‘噗嗤’一声，他的大鸡巴就插入了你婆婆那从未有人探访过的桃源，你婆婆痛得‘哎’的一声。「爷爷的手隔着内裤，开始轻轻抚摸妈妈隆起的阴阜。
　　「阵痛过去，你婆婆就体会到了性交的快乐，她放浪地前后左右移动，老四爽得直嘿咻，而老二和老三的手再也拿不开了，他们俩一左一右地握住你婆婆的大奶子，疯狂地亲吻你婆婆的脖子和脸颊；而你婆婆也不得不扶在他们俩身上，不住地扭动。扶着扶着，你婆婆的双手就握住了老二和老三的两根大鸡巴。」
　　爷爷的手这时拨开了妈妈蕾丝内裤中间的部份，妈妈早已经湿成一片，淫水横流，粉嫩的小侣冻鲆坏烙杖说目口。（干，能不湿么？）
　　「猫耳洞外面还是瓢泼大雨，里面却是一幅让人喷血的活春宫：你婆婆的小吕锊遄爬纤牡募Π停嘴巴里一左一右地吃着老二和老三的鸡巴，而她的奶子和屁股在老二、老三摸惯了枪的粗糙大手里被捏得像一团面团。你婆婆放情地浪叫着，那样大的声音，就是隔着大雨恐怕也被远处的越南人听去了。」
　　「啊……啊……啊……」妈妈忍不住喊了出来，原来爷爷的中指和食指已经伸入了妈妈的小履冢而拇指则在妈妈的阴核上不断地蹭动。
　　「爸，你不要这样。」妈妈半推半就，道德伦理让她抗拒，可是身体的饥渴与故事的冲击却让她欲罢不能。
　　「彩依，没事儿的，我知道你苦，这些日子来，你不容易，是我们老王家对不起你，连累你受罪。我知道你想要，没关系的，那天在浴室，我不小心撞见你在自慰（干，这是不小心么？怪不得爷爷看得那么兴奋），其实，如果你想要，爸可以用手帮你，反正也是外人啊！爸只用手。」
　　爷爷的动作娴熟，一会儿工夫就把妈妈揉摸得坐也坐不稳了，脸上一脸发骚的表情。
　　「爸，不行，家荣他……」妈妈无力地抗拒。
　　「家荣能理解的，我们老王家的人都看得开（干，把我也包括进去了），做人要快乐嘛，家荣还给我看过你们夫妻二人的情趣照片呢！」爷爷得意地说。一边说，一边又加大了手上的力道。
　　「啊，家荣把那个也给你看？羞死了……」妈妈再无力气反抗，倒在爷爷的身边，任凭爷爷那只曾经打过越南人的手在她的小吕锍椴遄动；妈妈的嘴里也不住地开始呻吟起来，而她的上衣也不知道什么时候被解开了。
　　因为爷爷只有一只手能动，所以很不方便，于是爷爷就拉妈妈让她骑在他的身上，妈妈顺从地骑在了爷爷的腰上，谁知爷爷那只手在妈妈的背后轻轻往前一推，妈妈向前一趴，她的大奶就晃在了爷爷的面前，爷爷毫不客气地一口咬住，大肆地吮吸起来。这场景，简直和他描述的奶奶被老四干时一模一样。
　　也许是这样的场景，使爷爷回忆起了以前娇妻被三个男人干时的情形，更加卖力地用指头抽插着妈妈的小拢一边插还一边说：「彩依，你的小抡娼舭。∈遣皇呛镁妹槐蝗烁晒了？你的水真多，明天我洗澡都不用打水了。」
　　妈妈则完全沉浸在突如其来的快感中，嘴巴里发出了「啊……嗯……」的呻吟，再听不到半句话，她迎合地扭动着身体，配合着爷爷。
　　这时候爷爷突然挺了一下腰（干，果然是革命军人出身，身体素质真好），拿那只能动的手一扯妈妈，妈妈的屁股就滑到了爷爷的裆间，爷爷的大鸡巴一下子顶在了妈妈的屁股沟里。


     （5）疯狂的高潮
　　虽然距妈妈的小虏还一「沟」之遥，可是爷爷并不急于进入，他不断地用紫黑胀大的龟头摩挲着妈妈的股沟和会阴，但是却故意避开妈妈的小拢而他唯一能动的那只手也没有闲着，时而在妈妈因兴奋而更加挺立的乳峰上揉捏，时而在妈妈浑圆的翘臀上游走，更不忘画龙点睛的隔一小会儿去摸一摸妈妈的阴蒂，好像在故意折磨妈妈一样。
　　而妈妈早已忘情地发起浪来，她几次三番的想用自己的小氯ゲ蹲揭爷的龟头，但是当她想要的时候，爷爷又再三的躲让。
　　妈妈终于忍不住开口了，说：「爸，我要，我想要……」
　　「想要什么？」爷爷这时反而没了刚才的急色，有些奸猾的微笑起来。
　　「要你的……爸，你坏死了……好羞啊！」
　　妈妈的娇羞似乎更激发了爷爷的欲望，他一边抖动着腰间，让大鸡巴一阵阵的抵着妈妈敏感的菊花和会阴，一边用手指蘸着妈妈的淫水，来回的揉动妈妈的阴核。妈妈一副浪得要死的模样，终于她忍不住了，一把抓住爷爷的大鸡巴，半蹲着抬起下体，就要把爷爷的鸡巴往自己的小吕锶。
　　虽然妈妈的小略缇痛核泛滥，但是爷爷的龟头实在是太大了，而妈妈的小掠植悴愕叠（后来听爷爷说的，说这是极品），再加上好久没有做爱，居然不能顺利地插入。
　　「彩依啊，你这么紧，不会还是个雏儿吧？（干，我妈妈要是处女，我从哪里来的？）」爷爷淫笑道。
　　「爸，你讨厌死了！人家认识家荣以前就不是了。」妈妈仍然充满渴望地努力套入爷爷的鸡巴，但是费了好大力气，爷爷的龟头才刚刚没入妈妈的小隆Ｂ杪枞匀皇前攵鬃牛但是已经等不及地开始来回扭动，尽情地享受着爷爷的龟头给她的小虑巴ゴ来的快感，嘴巴里发出淫靡的呻吟。
　　而爷爷当然不满足于此，他的那只手扶住妈妈的腰间，使劲儿的向下一压妈妈，而他的鸡巴也在此时努力上插，企望一举直捣黄龙。
　　但是爷爷实在太贪心，用力也太大，再加上是一只手，受力不平衡，而他也没有想到妈妈的小率悄敲唇簦这一使力气，非但没有彻底插入，反而把妈妈从他的大鸡巴上推了下来。
　　妈妈本来就是半蹲着的，这下子蹲立不稳，朝后跌去，正好摔到在了爷爷那条胫骨骨折的腿上，爷爷顿时撕心裂肺的惨叫一声。（干！活该这个老色鬼）
　　妈妈一下子被吓懵了，赶紧问爷爷要不要紧？爷爷皱着眉头，缓缓地说道：「没什么，就是有点痛。」
　　妈妈光着屁股、露着奶子，看着爷爷的腿说：「不会是把接好的骨头又弄错位了吧？」
　　「不知道，应该不会吧！就是有点儿痛。」爷爷说。
　　「那我现在送你去医院？」妈妈急切地问。
　　「不要紧，不要紧，等天亮了再说。现在就是去了医院，医生问怎么出的问题，我总不能说是我儿媳妇半夜光着屁股爬上我的床给我砸的吧！」干，这老东西，这时候了还不忘调戏一下妈妈。
　　妈妈涨红了脸，说：「爸，那你要不要吃点止痛片？」
　　「好啊！是要止痛。不过我不吃药，我要吃饽饽（北方话：馒头）。」爷爷说。
　　妈妈傻傻的问：「这么晚了，哪里有卖饽饽的啊？」
　　爷爷痛苦的脸上又挤出一丝淫笑，说：「你胸前不是两个么？」
　　「爸，你都这样了，就别……」妈妈关心的说。
　　「所以要靠分散注意力来减轻疼痛啊！我们打过仗的，都知道：当年关二爷刮骨疗伤也是一样。」
　　爷爷说着朝妈妈跟前凑了凑，妈妈没有办法，只好靠着床头侧躺着，用胳膊把爷爷的头搂在怀里，像给婴儿喂奶一样，另外一只手托起丰满白嫩的乳房，把它塞入爷爷的嘴里。而爷爷，则毫不客气地凑上嘴巴，含住乳峰的尖端，用力吮吸，发出「咻……咻……」的声音。
　　妈妈再次如遭电击一般，身体忍不住颤抖，呻吟道：「啊……爸……痛……嗯……」刚才没有释放的欲望再次被爷爷的吮吸点燃了起来。
　　爷爷毫不理会，嘴巴不停地吮吸，妈妈已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住爷爷的头，强行抑止急促的呼吸，而这样一来，爷爷的嘴巴吮吸得更紧了。干，哪有老公公吃儿媳妇的奶的？这个老色棍！
　　妈妈实在没有办法，喘着气把爷爷推开，一边失望地看着爷爷那因为疼痛的软掉的鸡巴，一边说：「爸，爸，不要……不要……我会死的。」
　　爷爷暂停了猛攻的势头，也许是因为他的伤痛轻了一些，而刚才的猛烈不过是疼痛的体现。他用手抓住妈妈的丰满的肉峰，轻轻的揉捏着，只是偶尔舔舐一下妈妈涨得像红樱桃一样的乳头，用有些沙哑的嗓子地说：「彩依，你的奶子好白、好大啊！比你婆婆当年还大。」
　　「对了，你们后来怎么从那里出来的？家荣从来没有给我讲过。」妈妈一边问，一边轻轻的抚摸着爷爷的身体，真的像个母亲一样。干！看得小弟不胜的嫉妒。
　　「那天晚上，你婆婆和他们几乎干了整整一宿。大概是生命的绝望，完全化作了对性爱的渴望。我是第一次发现你婆婆原来是是那么的浪。
　　老四很快就交了枪，毕竟是病人，但是一大泡童子精，射了你婆婆满满一小拢你婆婆从他身上下来的时候，还在向外流呢！老二和老三却仍然不肯罢休，他们把你婆婆从老四身上抱下来，让她趴在地上，猫耳洞很狭小，他们从里面的床铺上移开到靠近洞口的地上，这样一来，几乎是在我眼皮底下了。「
　　（干！爷爷这样近距离地看奶奶被奸淫，很过瘾吧？）
　　「你婆婆撅起屁股，老三从后面捧着你婆婆雪白的屁股就插了进去，大概是有了老四精液的润滑，老三每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进你婆婆的肉轮校蝗獗谇苛业募费箍旄腥盟越来越兴奋，只能疯狂地怒吼，而他的肉乓脖涞酶加粗大。而每当老三的肉耪根贯入，你婆婆都会按捺不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中‘啊……嗯……’地浪叫。
　　老二这时候也没闲着，他独占了你婆婆的嘴巴。你婆婆右手撑着地，左手两指夹住老二的包皮向下一拉，整个热腾腾的大龟头就露了出来，上面有很多晶莹的黏液，是刚才口交时流出来的。
　　你婆婆已经很熟练了，她伸出舌头舔了一下老二的龟头，然后用柔软的嘴唇完全包住龟头，慢慢吞了下去。老二舒服得‘啊’的一声叫了出来，粗大黝黑的肉棍在你婆婆的小嘴里面进进出出，发出‘啧啧’的响声。「
　　听着爷爷的故事，胸前的豪乳又被爷爷爱抚着，妈妈再也受不了了，但是又没有办法发泄，两只雪白的大腿只好不断地蹭动，流出一股一股的爱液来。她的一只手虽然早已动情开始爱抚自己的小拢但是阴蒂的刺激已经不足以释放着积攒了一晚上的欲火，她渴望的是一根鸡巴。
　　爷爷看在眼里、急在心里，可是自己有无能为力。这时，他看到了床头柜上的一个手电筒，那是晚上到院子里上厕所用的（因为是老式的平房，厕所在院子里），他示意妈妈把它拿过来，而妈妈则不解地把手电筒递给他。
　　黄色的塑料手电筒差不多和爷爷的鸡巴一样粗，正好是一个完美的圆柱体，后面放电池的后盖还有一些圆滑的弧度。爷爷把手电筒握在手里，来来回回的把玩着，妈妈没有太在意，仍然沉浸在爷爷的故事里面。
　　「老二剧烈抽插了大约十分钟，他和你婆婆的交合处已经一片狼藉，淫液不断流下，把铺在地上的军用床单弄得湿了一大片。‘啊……嗯……二哥哥……用力插……我喜欢死了……’你婆婆不断地浪叫，老二也忍不住加快了速度，‘噗哧、噗哧’的浪声越来越响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，肉派钌畈迦肽闫牌欧崧成熟的肉体，一股阳精喷射而出，内射在你婆婆的花心深处。」
　　爷爷一边说，一边把手电筒移到了妈妈的阴部，用它浑圆的底部轻轻地蹭动妈妈早已充血的阴核。妈妈一边沉迷在故事的淫靡情节中，一边享受着手电筒带来的快感。
　　「老二灼热的阳精烧得你婆婆浑身哆嗦，一股股阴精不断冒出，马上达到了高峰，肉峦２蛔〉厥账酰像一张温暖的小嘴，不断吮吸老二的大肉牛吸得肉挪欢吓绯雠ㄅǖ木液，全部注入了肉律畲Α６这时老三也忍不住射了，浓稠的精液射了你婆婆一口，你婆婆不住地咳嗽。
　　本来我以为这样就要结束了，但是没想到，老二和老三把你婆婆翻了过来仰面朝天，然后二人交换了一下位置：老三插小拢老二玩嘴巴，又开始了新的一轮……到天亮的时候，他们三个人已经昏倒在地上，不省人事；你婆婆的身上、小吕铩⒆彀屠锶是精液，那味道真呛人。「
　　妈妈的双目紧闭，任凭爷爷手中的电筒插入她的小隆Ｂ杪枘潜ヂ湿滑小陆艄孔攀值缤玻配合得天衣无缝，以至于爷爷试了几次也才能插进去三分之一。
　　「后来他们醒了，这才意识到自己做的荒唐事。老二和老三说对不住我，他们要拔枪自杀，你婆婆也是忍不住的哭，但是我原谅了他们。」（干，这个老色棍估计心里其实很爽吧？）
　　「老二和老三仍然觉得愧疚，我怕他们干傻事儿，就让你婆婆看着他们。但是第二天晚上，他们两个还是摸黑出去了，等天亮的时候，他们两个才回来，身边多了一个捆着手、蒙着眼睛的越军俘虏，原来他们想将功补过，拼死摸到高地上，抓来一个越军巡逻的士兵。我们似乎看到了一丝生的希望。」
　　爷爷终于把塑料手电筒插入了妈妈的小履冢开始慢慢抽送，每次都一插到底，都使妈妈的身体有节奏地震动。也许是因为妈妈的小绿紧了，每次手电筒抽出，都会使肉轮械娜砣夥滚出来；再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于有爱液滋润，既顺畅，又给妈妈有强烈挤压摩擦的快感。
　　「我们几个人里面，只有我和你婆婆受过教育，上战场前又突击学习过越南语。我们让老二和老三先去休息，我和你婆婆穿好衣服，在猫儿洞隔壁的一个小洞里审讯那个俘虏，这样就不会暴露我们的人员数量和配给状态，以防被他溜走反而知道我们的虚实。
　　我们希望得到他们高地的部署情况，但是那个俘虏嘴硬，死活不说，我狠狠的打了他一顿，说再嘴硬就毙了他，但是他仍然不说。后来你婆婆担心我一发怒真的杀了他，彻底毁掉我们的一线生机，就把我推了出去，自己一个人在里面盘问。
　　战俘是捆着的，所以不用担心安全。但是过一会儿，我实在不放心，就走到洞口，往里看时，只见你婆婆已经扯开了军装的衣领，半露着丰满的酥胸，慵懒地斜靠在一边的石头上，嗲声的问那俘虏高地的情况。而那俘虏看到你婆婆眉眼含春、衣领凌乱，雪白的丰乳已露出一半，傲人地高高耸起，自然是忍耐不住，原本的镇静已经不复存在，取而代之的是粗声气喘。
　　你婆婆见有了效果，虽然非常的害羞，但是大概是为了我们这些人的性命，仍咬了咬牙，俏面一红，用双手隔着军装托住了自己的大奶子，娇躯微微后仰，缓缓揉动双乳，美目轻盼，娇声的用越语说：‘好哥哥，告诉妹妹，妹妹一定报答你。’
　　那战俘开始双眼冒光，不知道嘀嘀咕咕的说了些什么，你婆婆犹豫了一下，然后像是了下定了决心，一把将胸衣扯到了两旁，一对白生生的硕大奶子顿时摇晃着弹了出来。你婆婆的乳房真是丰满坚挺啊！如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，但是让我诧异的是，她的乳头居然已经硬起，莫非她也动了情？
　　你婆婆俏面通红，羞得像醉了一样，她双手抓起自己的一对大奶，娇声低吟道：‘好哥哥，告诉我吧，我给你吃奶。’一边说，一边用一双玉手抓住丰乳的尖端，十指陷入乳肉，两个俏立的乳头从指缝间压出，显得弹性十足，看得连我都不禁热血沸腾，更别说那个越军俘虏了。唉，自从和你婆婆好上，我还没有动她一根指头，还不如现在这个俘虏啊！「
　　爷爷一边陷入对往事的回忆，一边不自觉地加大了手中手电筒抽插的力度，而他的嘴巴也再度向妈妈的乳房发起了进攻，狂吮起妈妈的乳头来。干，难道暴露自己的娇妻真能带来这么大的快感？
　　「啊……啊……」妈妈再也忍受不住了，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，她不断摆动着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。而她的淫水也越流越多，顺着手电筒滴在床上，这使得爷爷的抽插更加顺畅，速度越来越快，抽插时发出的「滋滋」声不绝于耳。
　　「啊……哦……不行了……」妈妈忘情地娇呼着，似乎也承受不住这剧烈的交合带来的快感，喘息突然加剧，爱液汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉乱膊欢铣榇ぃ吮吸着爷爷手中的手电筒。
　　后来我大了才知道，这是女人高潮了。而这一夜，我也第一次有了有意识的勃起，那时我十一岁。


     （6）甜美的乳汁
　　妈妈的高潮引燃了小弟青春期的萌动，虽然不知道这激荡在内心的兴奋到底是什么，但是小弟已经不自觉地开始幻想，幻想躺在妈妈身边的不是爷爷，而是自己。佛洛伊德说过，每个男孩都有杀父恋母的情节，而在我这里，嫉妒的对象却是爷爷。
　　高潮后的妈妈，身体仍然在不住的颤抖住，她紧紧地抱住了爷爷，雪白的臂膀勾着爷爷的脖子，口中不住地呻吟着；而爷爷不知道是因为兴奋还是因为刚才激烈的用手电筒抽插费了不少的力气，也大口大口的喘着气。
　　过了一小会儿，妈妈才缓过神儿来，爬起来看着爷爷的腿，小心的问爷爷：「爸，你的腿还痛不痛？」
　　爷爷吸了一口气，似乎还是很痛的样子，但是嘴上却说：「彩依啊，我没事儿的。时间不早了，你快点儿睡吧，明天还要上班。」
　　妈妈满脸关心的对爷爷说：「没有问题，明天不用我上镜，我可以和台里说一下，就说你病了，请一天的假。」
　　说完以后，妈妈却突然的沉默下来，她看着凌乱的床单和上面大片大片的水渍，低头不语。退去的高潮似乎带来了正常的理智，她意识到自己和公公作了万万不该做的事情，虽然没有真正性交插入，但是这一切又怎样和我爸爸解释呢？
　　爷爷看出了妈妈的心事，伸手去拉妈妈，但是妈妈却不再顺从，仍然坐在那里，似乎快要哭了出来。爷爷只好一边抚摸着她光滑的脊背，一边宽慰她：「彩依，真的没什么的，你是个孝顺的媳妇，你这样也是为了照顾我啊！我不会告诉家荣的；即便是告诉他，他也会理解的。」
　　爷爷最后的一句话显然说中了妈妈的心事，妈妈连忙说：「爸，你可千万别告诉别人啊！如果别人知道了，我可怎么活啊？」
　　爷爷见妈妈开口了，就顺势拉了拉她，把她拉在身边，慈爱的说：「彩依，真的没什么的，你婆婆当年也和我爹他……」
　　妈妈吃了一惊，不敢相信的看着爷爷，对他说：「爸……你骗人的吧？」
　　「我不骗人啊！是真的。六九年那场短暂的战争打完后……」爷爷正要说，但是却被妈妈打断了。
　　「咦，我听家荣说你打过越南人，难道不是七九年那次？」妈妈问道。
　　「不是的，要不然怎么说那场战争打得窝火呢！六九年在广西也打过一次越南人，当时越南还在和美帝打越南战争，但是美帝已经不行了，一边搞和谈，一边搞战争越南化，准备抽身。
　　可是那年三月的时候，咱们和苏联人因为珍宝岛事件发生摩擦，几乎是完全翻脸了。这一年九月，越南的胡志明也死了，本来胡志明在的时候，他还想在中苏间居中调停，可他一死，越南人为了讨好苏联，也在边界制造冲突，不断地打伤我们的边民、袭击我们的哨所。我们当时虽然驻守在边界，但是没有想到越南人会突然来一手狠的，对我们搞大规模突然袭击。
　　那时候苏联在北方边境陈兵百万，中央根本顾不过来南方的越南啊，只好让我们尽量克制，尽量避免冲突升级。那狗日的越南人，你越是忍，他越嚣张，所以还是打起来了，但是为了稳定人心，所以报纸上什么都没说，可是在前线上，我们可是真刀真枪，连命几乎都搭进去了。
　　不过这一仗打得不长，因为中国和苏联毕竟没有打起来，越南人也不敢太过嚣张。我们虽然被困在了猫耳洞里，但是最后还是活了过来。再后来，我还在军队里，你婆婆就去了地方医院，也就是咱们这儿的第一医院。不久我们正式结婚了，然后家荣出生了。「
　　（干，我老爸到底是不是我爷爷的种啊？）
　　「唉！那时我还在军队里，家荣出生的时候我都没赶上啊！到了春节，我终于有了休假，赶紧回家，顺路把家荣的爷爷也从乡下老家接到家里去了，打算一家人热热闹闹的过个年。
　　但是老爷子岁数大了，一路上受了风寒，到家就病了。虽然你婆婆在医院工作，但是当时正好赶上文革，有经验的老医生们都被批斗抓进了牛棚，医院里都是一群没什么经验的年轻人，没有办法，只好把老爷子接回家。
　　但是老爷子已经病得吃不下东西了，后来托人买了点奶粉，老爷子还能吃，就靠那个维持着生命。可是，那一小袋奶粉很快就喝完了，而当时又物资匮乏，到处都买不到奶粉，快把我和你婆婆急死了。
　　我们正在家里一筹莫展的时候，你婆婆突然说：‘要不就让爹吃我的奶吧！我奶水足，每天乳房都涨得难受，荣儿吃不完的，我都挤掉了，害怕积奶，现在就给爹吃吧！’其实我也早有这个打算，但是怕你婆婆不答应，现在既然她自己提出来，我们就马上想试一试，老爷子已经一天多没吃东西了。
　　你婆婆解开胸衣，露出她那对傲人的乳房，由于奶水泛滥，显得更加丰硕。她拿了个碗，把碗端在左手凑向一只乳房，右手挤了起来。
　　你婆婆小手握住乳房的下缘，慢慢向乳头方向蠕动，逐渐加力，乳白色的奶水慢慢流了出来，落入碗里。但是她刚生了孩子，乳房实在太丰满了，一只手只能抓住一部份，有点发不上力，害得她挤了很久也没有挤出多少。后来只好我帮她，挤了小半碗热气腾腾的乳汁。「
　　一边说，爷爷又把魔爪伸向了妈妈的乳房，再次揉捏起来，而妈妈这次没有抗拒，反而迎合地把胸脯挺了起来。
　　「你婆婆把碗送到老爷子嘴边，可是老爷子饿了这一天多，已经没有力气张开嘴喝东西了，一灌就顺着牙缝流了出来，老爷子根本喝不进去。我们又急了，这时我说：‘要不我们直接喂试试看？’你婆婆羞红了脸，但还是答应了。
　　你婆婆把老爷子的头托起来，抱在怀里，想给家荣喂奶一样，用手把丰满的乳房往老爷子的嘴里送，但是老爷子还是不张嘴，你婆婆没有办法，只好用乳头在他的嘴唇上来回地蹭动，试图把乳头塞进他的嘴里，可是没蹭一会儿，你婆婆的乳头就硬了，像颗小红枣。「
　　爷爷的手继续在妈妈身上游走，妈妈刚才的片刻理智与清醒荡然无存，又回到了最初的那种迷离状态。
　　「终于，你婆婆设法把她那硬硬的乳头塞进了老爷子的嘴里，老爷子下意识的开始吮吸起来。慢慢地，似乎恢复了些元气，开始大口的吮吸，他那张干瘪的嘴一张一翕，把你婆婆的奶水源源不断吸了出去，老爷子喉头一动一动的，把奶水一滴不剩地吞入了腹中。
　　但是这似乎只是一种人的本能，因为老爷子的头脑似乎还不太清醒，眼睛也没睁开。他一边吸着你婆婆的奶，一边居然把一只干瘪的老手伸到了你婆婆另外一只乳房上。你婆婆吃了一惊，想要把老爷子放下，但是老爷子却死死地含住了你婆婆的乳头不放。没有办法，你婆婆只好让他一边玩着奶子，一边吸乳。「
　　爷爷的回忆让妈妈再次沉浸在没有释放完全的情欲中，她不由得自己拿起了那支手电筒，开始在自己的肉虑盎动起来。
　　「你婆婆被老爷子这样一弄，似乎也不能自持起来，身体开始颤抖，口中不住的喘着粗气。我休假回来，一直在忙老爷子的事情，没有踏实的睡过一觉，更没有机会和你婆婆房事，现在看到老爷子吸奶的样子，知道他暂时没事儿了，又看到你婆婆媚眼如丝、双腮绯红，我实在已捺不住了，走到你婆婆跟前，看着她怀里正在吮乳的老爷子隔衣胡乱抚摸她成熟的肉体。
　　当经过你婆婆浑圆的臀部时，我一冲动，把她拉下床来。你婆婆本来是侧坐在床上的，我这一拉，她的屁股就被拉倒床下了，而她的奶子还被老爷子死死的吸着，所以她只好弯着腰，屁股对着我，我当然忍不住地褪下了她的裤子，将大手从她的内裤探入，直接抚上了她的大屁股，入手只觉滑腻丰满，妙不可言。「
　　爷爷的手开始游走在妈妈的屁股上，而妈妈的手电筒也早已插入肉拢开始激动得娇躯颤抖，肉略俅紊出丝丝爱液。
　　「你婆婆羞不可抑，毕竟是当着自己公公的面啊！公公还在吃自己的奶。所以她紧夹双腿试图抗拒我。但是我的抚摸，仍然让她娇躯麻酥酥地忍不住颤抖。
　　我把手伸入她的裤裆中间，触手之处只觉毛茸茸、滑腻腻的一片，全都是淫水，我不由喜出望外，忍不住喘息道：‘好湿啊！真是个浪货……’随即扒下了她的内裤，掏出我早已涨得红到发紫的大鸡巴，藉着你婆婆滑腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　我因为很久没有做爱了，大肉疟荒闫牌湃履谑滑的软肉紧紧地咬合着，满足的感觉无以复加，没抽插几下就忍不住喷了出来。可是你婆婆还远远没有满足，居然仍在不断地晃动着雪白的屁股，我没有办法，只好用舌头帮她达到了高潮。
　　从那天起，我每天都趁他给老爷子喂奶的时候干她，老爷子糊里糊涂地尽情玩弄着她的奶子，而我则在后面享受着美隆Ｄ闫牌牌绞币彩呛艿溲糯蠓健⒑荞娉值娜耍但是人非草木，总有生理上的需要啊！
　　我休假快结束的时候，突然一天接到部队的电报，让我紧急归队，到省城报到，职责所在刻不容缓，所以我当天下午就搭车去了省城报到。但是去了以后，才知道是虚惊一场，紧急动员令已经撤销了。这在那个年代是很正常的事情，备战备荒嘛！
　　离休假结束还有几天，所以我在省城住了一天，见了见以前的战友，第三天晚上才回家。我害怕他们都睡了，所以轻轻的打开房门走进去，先到老爷子的房间看一眼，想看看他情形怎样，但是却意外地发现，老爷子靠着床头坐着，你婆婆骑在他身上，双腿盘在他身后，一对大奶子正在他面前任他吮吸和把玩！
　　但是让我吃惊的是，你婆婆一丝不挂，肉陆艚舻毓吭诶弦子的鸡巴上，正上下套动着，她的下体不断涌出的淫液，顺着老爷子的肉棍流了一床，屋里的空气中散发着淫荡的气味，‘噗滋、噗滋……’的声音不断传入我的耳中。「
　　爷爷的故事不仅给妈妈宽了心，更让她捺不住兴奋，居然翻身骑在了爷爷的腰上，让爷爷用手抓住手电筒，自己不断地上下套动，仿佛那就是她渴望的大肉牛次次都要插到肉碌淖钌畲Α
　　这深度的抽插，给妈妈带来无比强烈的快感，她不禁娇躯乱颤，爱液如水般涌了出来，嘴巴里也不停低声的呼喊着：「爸爸……我想要你的大肉虐　…真的好想要……啊……啊……求求你干死我吧……」
　　终于，妈妈浑身不住地哆嗦，一股股阴精不断冒出，再次达到了高峰。肉氯匀煌２蛔〉厥账酰像一张温暖的小嘴，不断吮吸着爷爷那假想的肉拧
　　良久，妈妈才疲惫不堪的喊道：「爸爸，你今天……怎么这么……坏……」
　　爷爷怜爱地把妈妈搂在怀里，说：「彩依，我是想和你说，女人有生理需要是最正常不过的事情，不要难为情，所有的女人都是一样的，不要太约束自己。家荣他能理解的，说不定他还因此而觉得你更懂风情，更加喜欢你。我就是这样的，每当回想起你婆婆年轻的时候和别的男人做爱时的场景，都硬得不得了，恨不得一天干她三次，家荣肯定也是一样的。」
　　「爸爸，你真是坏死了！」妈妈一边娇羞的说着，一边钻进爷爷的怀里。
　　「那……妈妈和那个越南俘虏最后那个了么？」妈妈仍然好奇地问。
　　爷爷意犹未尽地说：「那当然，不然我们怎么能活下来？其实你婆婆的美人计还没有在俘虏身上奏效，就已经把我撩拨得不行了，所以我就走进洞里，在俘虏的面前干起你婆婆来。
　　那是我第一次干你婆婆，你婆婆被干的骚样儿把那个俘虏引逗得心如火烧，后来我把那个俘虏放倒，把他的裤子脱了，他那根肉棍早已经硬得不行，暴着青筋，在空气中不断摇晃。
　　我把你婆婆抱起来，故意放在他的肉派厦妫让你婆婆的肥美的小虏欢系啬Σ磷潘的肉牛但是就是不让他插入。最后他忍不住，把什么都说了，还说：‘如果能干上这女人一次，我就是死了也愿意。’
　　其实我本来是没打算让他真正干的，但是你婆婆当时却浪得不行，几乎是主动地骑到了那个俘虏身上，用刚刚破处的小绿捉袅四歉鲈侥先说娜牛放荡地来回扭动，用手不断地揉搓着自己丰满白嫩的乳房，嘴巴里还不住地低声呻吟。
　　我一看自己发浪的未婚妻居然近距离主动地在我眼前和一个越南俘虏交合，也觉得血脉贲张，顾不得别的了，既然你婆婆的肉乱驯荒歉龇虏占了，我只能干她的樱桃小口了……你婆婆真是尤物啊！同时满足两个男人，还能游刃有余。
　　后来我们把得到的情报用无线电传给后方，知道越南人主要的火力布防后，我们的军队不费吹灰之力的就收复了失地，我们就得救了，老四也活了下来。后来军队要给我们记功，我们就把功劳都记在了受了重伤的老四身上，说他抓俘虏受得伤，其实，功劳都是你婆婆的。
　　再后来，我们都退伍了，老四因为有军功在身，就被继续提拔，最后退伍到地方上，做了X省主管煤炭生产的副厂长。家荣的生意一开始就那么顺利，都是托老四的福啊！可是这个混小子，放着好好的煤炭生意不干，却去搞房地产，这下子不知道到哪里躲债去了。「
　　「爸，你说你那个战友副省长就是当年的老四？」妈妈突然问道，眉宇间似乎有一股子说不出的难言之隐。
　　「是啊！怎么了？」爷爷也有些诧异。
　　「哦，没什么，当时家荣去X省做煤炭生意的时候，我们和他吃过饭。」妈妈似乎有什么事情藏在心里。
　　但是，爷爷实在是太累了，没有追问，很快就安稳的睡去了。妈妈一会儿也依在爷爷的怀里，响起了均匀甜蜜的呼吸声。
　　两个人折腾了一夜，终于疲倦地睡去，而我的青春期却被这次事件彻底地点燃，看着床上妈妈雪白的裸体和丰腴的乳房，翻来覆去再也睡不着。在好奇与模糊的性冲动下，我从地铺上爬起来，用双手和膝盖跪在地上，一步一步的走向里屋，妈妈留下的门缝，刚好够我侧身进去。
　　爷爷床头的灯光仍然亮着，给屋子里增加了一份淫靡的色彩。刚才多亏这灯光，才使得隐藏在黑暗中的我始终没有引起妈妈和爷爷的注意（干，估计他们也没有工夫来注意我，如果脑子里还有小弟的话，刚才妈妈就不会那么浪叫了）。
　　我偷偷的爬到床脚，兴奋而又仔细地看着妈妈的裸体。年轻的妈妈，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵；丰满的乳房上，还留着爷爷的口水和牙印，樱桃般的乳头仍然高高的翘立着，似乎意犹未尽地仍然等待着爷爷的吮吸。
　　妈妈双腿大张，小吕锘谷着那个手电筒，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满了透明的黏液，浓密的阴毛湿成一片，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液顺着手电筒被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。
　　实在想不到，平时在电视里典雅大方地播报新闻的妈妈，内心深处居然是这么的放浪。我当时只是觉得浑身燥热，似乎有一股火气在体内乱窜，但是又不太明白这火气是什么。我想伸手去摸一摸妈妈，但是又怕她醒来，可是又被内心的冲动冲撞着，心脏「噗咚、噗咚」的跳着，几乎要从嘴巴里跳出来了。


     （7）姑嫂的春色
　　正在我犹豫不决的时候，妈妈突然的动了一下，翻了个身，紧贴在了爷爷的身边，挺拔的乳房挤在了爷爷手臂上，把手也自然地搭在了爷爷身上。她这一动顿时把小弟吓懵了，赶紧蹲下身，偷偷的溜了回去。唉！没办法，小弟那个时候还小，胆子更小。
　　回到床上，我也早已困得不行了，一会儿就呼呼的睡去。大约是刚才的场景太过刺激的缘故，梦境里不断地翻涌着妈妈和爷爷裸体绞缠在一起的情形，妈妈欢快的呻吟声在睡梦里一次又一次地冲击着我的神经，让小弟的内心澎湃不已。
　　这呻吟声仿佛一根悠长的绳索，穿起了大脑中无意识记录下的片断记忆，爸爸在家的时候，妈妈也经常在夜晚会发出这样的呻吟，爸爸不在家的时候，妈妈晚上有时候也发出过这样的呻吟。哦，奇怪，爸爸不在家的时候，妈妈怎么也会发出这样的呻吟呢？咦，似乎妈妈不在的时候，我也听过这样的呻吟，那是谁的呢？
　　睡梦里，大脑大概是因为兴奋的缘故，仍然飞速的运转，下意识地想搜索着答案。
　　是的，爸爸不在的时候，我确实听到过这样的声音，那时候爸爸因为要做煤炭生意，经常要去北边煤矿那里运货发货，有时候要一个星期多才能回来，而在爸爸出门的时候，我似乎也听到过妈妈销魂的呻吟。
　　那时候我们家的房子很大，我有自己独立的房间，其实我还是很想和妈妈睡的，但是爸爸在家的时候，就不让我和妈妈睡，只有爸爸出差的时候，我才和妈妈睡，但是有时候家里来了客人，妈妈会打发我先睡，她要和客人聊些事情。
　　记得有一次，我先睡了，妈妈在客厅和一个伯伯说话，后来就吵起来了，吵得很凶，我就醒了，听到妈妈赶那个伯伯出去，说：「有什么事情，等家荣回来再说吧！他的事情我不管，也管不了，我要休息了。」
　　那个伯伯可能是爸爸生意上的夥伴吧，不知道和爸爸有了什么纠纷，就闹到家里来了，听声音妈妈似乎在想极力的把他推走。
　　但是突然的，妈妈逐客的声音，却变成了挣扎反抗的声音，嘴里喊道：「你放开我……我要报警了……啊……不要啊……不要……」然后就是推搡的声音。
　　「呜……呜……」妈妈的嘴巴似乎突然被什么东西堵住了，只能发出含混的呜咽声。我心里很怕，正在想要不要用卧室的电话报警，告诉警察叔叔家里有个伯伯正在欺负妈妈，可是我又有些胆小，不知道该怎么打这通电话。
　　正在我傻乎乎地犹豫的时候，妈妈口中的「呜……呜……」反抗声音，慢慢地变成了甚至有些享受的「嗯……嗯……」的声音，仔细听时，还有那个伯伯低沉的喘息声和衣服悉悉索索的响声。我还奇怪，他们这么快就不吵架了？怎么大人和小孩过家家一样？
　　妈妈「嗯……啊……」的声音越来越大，我听到那个伯伯说：「嘿嘿！这么快就湿透了，你真是个贱货啊！」当时我并不懂这是什么意思，但是觉得他们似乎不再吵架了。
　　客厅里仍然是悉悉索索的声音，突然，妈妈大声地「啊」了一下，发出满足的呻吟，紧接着听到那个伯伯说：「嗯……骚货……你的小潞媒簟…夹得我好爽……」然后就是肉体撞击的「啪啪」声。
　　妈妈的嘴巴仍然被堵着，只能发出「嗯……啊……」的声音，但是这声音是那么的勾人心魄，就像刚才和爷爷发出的声音一模一样。
　　「你这个小骚货……奶子揉起来真爽……每次在电视里看到你，我都忍不住想干你的肉隆…我今天干死你……现在如果有现场直播就好了……哈哈……」
　　「嗯……嗯……啊……」妈妈的呻吟逐渐地变得高亢，肉体的撞击声速度也越来越快，终于，那个伯伯低吼一声，而妈妈也「啊」的一声，娇喘吁吁，发出销魂的淫叫……
　　那个伯伯是谁我始终不知道，只是听到当一切结束的时候，妈妈抽泣着说：「家荣把你当本家的亲哥哥看待，你却这样子……」这样想来，那个伯伯也应该姓王……不会就是打伤爷爷的王三狗吧？不，绝对不会的，他又黑又丑，还有些驼背，怎么可能是他？
　　大脑的厌恶，让这幅图片逐渐模糊，慢慢地，跳跃的思考似乎又把我带到一个夏日的下午。
　　那时候，应该是七月份，小姑刚刚考完高中升大学的考试（小姑大学本科毕业才到美国读研究生），成绩很快就下来了，她考取了北京最好的一所大学。我们一家都非常的高兴，特别是爸爸。
　　爸爸比小姑大8岁（老爸是70年生的，前章提到过），他的出生很大程度上是一个意外（干，谁知道是谁的种？唉，都是老色鬼爷爷），小的时候因为爷爷还在当兵，只有奶奶一个人照顾他，再加上他的爷爷我的曾祖父对他又很溺爱（干，他对我奶奶也很溺爱），所以念书一直都不行，很早就到社会上混，利用爸爸老战友的关系，开始做生意。
　　小姑是78年出生的，那个时候爷爷还没有退伍，先前因为奶奶一个人在家要照顾爸爸和曾祖父，一直都没机会再要小孩儿。但是70年代末的时候，因为社会上风传马上要实行计划生育政策了，一家一户只能生一个小孩，所以奶奶趁到部队探望爸爸的机会，又赶紧怀上了一个小孩，这就是小姑（这次探亲还有另外的故事，以后再讲）。
　　小姑出生要上小学的时候，正好赶上84年（小姑那时六岁）大裁军，爷爷从军队里退伍，到了我们城市郊区的一个化工厂担任厂长。这个工厂本来是军工企业的，后来转民用了，所以也有了更多的时间来管教小姑，小姑的学习一直都不错。
　　小姑长得很像奶奶，眉清目秀，长发飘飘，身材修长，尤其是一对美腿，光滑可人，从小就是远近闻名的小美女。但是就是胸部小了一些，没有遗传奶奶的优秀基因。记得有一次爸爸喝醉酒和妈妈说，都是因为小姑的奶子没有人摸，所以才没有长大，被妈妈一顿暴打。
　　小姑的学习很好，人长得又漂亮，自然不乏追求者，也不乏想占她便宜的不良少年，每当这个时候，爸爸都会出面帮她摆平，因为爸爸在开始作正经生意以前，是那一带着名的小阿飞，名号叫得很响。时间久了，所有的人都知道这个漂亮的小妹妹有一个厉害的大哥，于是也就没人敢惹小姑了，甚至连敢追求她的人也没有了，所以小姑对我爸爸这个大哥也一直都是非常的崇拜。
　　为了奖励小姑的考试成绩，爸爸说要带小姑出去玩，他那时刚买了一辆走私的Harley　Fat　Boy（一款很酷的摩托车，很像《魔鬼终结者》里施瓦辛格骑的那款），所以就要骑摩托带小姑去附近一座山里的庙里还愿，因为小姑考试前爸爸专门到那里烧过香，请神佛保佑小姑能考出好成绩，同时还可以顺便在山顶野餐，小姑自然高兴的答应了。
　　而我那时大概六、七岁的样子，也缠着要去，没有办法，爸爸就骑着摩托，小姑抱着我坐在爸爸后面，一起到山里还愿。
　　一路上风驰电掣，很快就离开了喧嚣的城市，穿过了乡间的农田，来到了城西的大山里。弯曲的山道，爸爸仍然如飞车党般快速疾驰，吓得小姑喊声不断，而我却傻呵呵的一个劲儿的喊：「老爸加油，老爸加油！」
　　但是我那时毕竟还是个小孩子，喊了一会儿就累得发困了，小姑怕我睡着了有危险，所以紧紧的把我抱在怀里，让我的脑袋枕在她的胸脯上--现在想来，小姑的size也就只有B罩杯吧！
　　夏天的天气说变就变，刚走到半山腰，刚才大好的太阳马上化作彤云密布，瓢泼的大雨顿时倾泻下来，爸爸赶紧找避雨的地方。幸好路边不远处有一处临时的工棚，大概是前不久修路时修得，虽然只是简单的用石棉瓦和水泥板搭的，但是还是可以暂避风雨，我们赶紧连人带摩托车一起钻进去。
　　我们都全身都淋湿了，不过好在是夏天，淋一淋也没有什么。我仍然是睡得迷迷糊糊，于是爸爸从摩托车的储物箱里找出我们准备野餐用的薄毯子，把我的湿衣服脱掉，拿毯子给我包好，把我放在屋子里间一张看上去还算干净的水泥板搭成的床上，他和小姑则坐在外间摩托车边小声说话。我们中间的那扇没有门板的门放着那辆很酷很大的Harley摩托，大概老爸下意识地想把我放在最安全的地方吧！
　　但是被雨一浇，我却睡不着了，而那个时候的我也已经懂得害羞，爸爸把我的衣服都脱了搭在摩托车上晾干，我不好意思就这么光着屁股爬起来，所以仍然躲在毯子里，透过摩托车，仍然可以看到他们，于是就好奇地听他们聊天。
　　小姑头发湿湿的，脸上因为沾了雨水，显得更加的白皙，身体如雨后的桃花般娇艳欲滴，雪白的连衣裙被雨水浸湿紧贴在娇躯上，勾画着身体的线条。那个时候小姑还没有戴乳罩，只是穿一件类似小可爱的白色小背心，胸前的湿衣紧裹在一对小巧可爱的乳峰上，饱满的弧形顶端甚至可以看到凸起的乳头轮廓。
　　可能是为了让衣服快些干吧，小姑用手不断地扇动着裙摆，每次白裙飞舞，都能看到她里面白色纯棉的小内裤。
　　这样的春色，似乎唤起了爸爸阿飞的本性，他居然目不转睛的看着小姑。而小姑却没有发觉，她一边看着窗外的大雨，一边有些伤感的说：「很快就要离开这里了，真怀念啊！」
　　这时爸爸才回过神来，说：「是啊，以后你要好好的照顾自己，特别是……嗯……一个人，不要让男孩子占便宜。」爸爸一边说，一边仍然贪婪地看着小姑隆起的乳峰，甚至可以看到浅浅的乳晕的颜色。（干，老爸在做榜样么？）
　　「哥，什么是占便宜啊？」小姑问。
　　「嗯，就是……就是说，譬如，不能让别的男生随便亲你和摸你的胸部。」老爸说。
　　「可是我有看到老爸摸老妈的胸部啊！老妈好像还蛮爽的样子。」小姑望着老爸，天真的说。
　　「那个……那个不一样了。你这个死丫头，你怎么看到的？不害羞！」老爸说。
　　「哈哈！人家当然知道了。哼！哥，你太小看人家了，你以为人家真的不知道什么是占便宜揩油啊？人家连打炮是什么都知道呢！」小姑得意的说。
　　「你这个坏丫头，哥还以为你什么都不懂呢，原来你都知道啊！」老爸伸手拍了拍小姑的头。
　　「哥，我发现你好色哦！你们男人都好色。」小姑神秘的说。
　　「不要瞎说！」老爸摆出一副大哥哥的模样。
　　「没有瞎说啦，人家自己看到的嘛！」小姑说：「昨天中午你和嫂子来家里吃饭，吃完以后，嫂子去厨房涮碗，你跟进去。你们干了什么，别以为我什么都不知道。嘻嘻！」
　　「你这个死丫头，不学好，学会别人偷看了，看我不打你！」老爸又伸手想要打小姑。
　　小姑连忙躲开，握住老爸的手连忙说：「别打别打，我告诉你一个秘密。」小姑突然有些严肃下来。
　　「什么秘密？」爸爸问。
　　「我说了，你可不许生气啊！其实我也矛盾了很久，一边是爸爸，一边是哥哥……但是憋在心里挺不舒服的。」小姑低头说。
　　「什么？还和爸有关？」老爸有些吃惊。
　　「所以说你们男人都很色啦！嫂子刚生小谦那个时候住在家里调养，大概快恢复准备上班的时候吧，突然有天得了感冒。这个你知道吧？」小姑问。
　　「我知道啊！当时我没有时间照顾彩依，所以才让她到家里调养的啊！我知道她得了重感冒，刚生完小孩么，身子很虚弱的。」爸爸说。
　　「就是那次，后来嫂子吃了不少药，你知道，感冒药是嗜睡的。那天晚上，我担心嫂子的身体，后半夜起来想看看她，但是却发现爸从屋子里出来了，也偷偷的朝嫂子的屋子里走。我本来以为他是要去看孙子的，但是突然想到，嫂子因为感冒，害怕传染给小谦，所以就让小谦和妈睡了。
　　于是我就奇怪，爸去干什么呢？难道和我一样想看嫂子的情形？但是他是公公，照理不该啊！所以我也跟去了。我知道后院的窗户都是不拉窗帘的，因为晚上没人去，所以就溜到了后院，躲在窗户下面，偷偷的看。「小姑说。
　　「你看到什么了？」爸爸问。
　　「爸轻轻的摇了摇嫂子，嫂子可能还在发烧，睡得糊里糊涂的，大概把爸当成了你，就低声说：‘家荣……’爸吓了一跳，但是发现嫂子认错人了，就低声答应了一下。
　　嫂子动了一下，似乎又睡着了。爸就趴在嫂子身上亲她的小嘴，嫂子迷迷糊糊地发出‘呜呜’的声音，好像还在说‘不要’，但是爸却吮吸着嫂子的舌头，不断亲吻着嫂子的嘴巴、耳朵，还有脖子；一双手也不断在嫂子丰满的身体上游走，隔着睡衣抚摸着嫂子坚挺的胸部。嫂子刚生过小孩儿，胸部可真大啊！「小姑有些羡慕的说。
　　「你不要胡说！」爸爸有些生气，想把手抽回来去打小姑，但是小姑却顺势也贴了过来。
　　「我没有瞎说，你要是生气，我就不说了。」小姑故作恼火状。
　　「你说吧！我不怪你了。」老爸回答。
　　「嘻嘻！我就知道你想听。你们男人都是这个样子，一边干自己的女人，一边还希望看到自己的女人被别人干。上次四叔来家里作客，说是让妈带着四处走走，可是刚走到后院的储藏室边上，四叔就心急火燎的把妈抱进去了。我正在屋里写作业，从后窗看到的，觉得奇怪，就去告诉在厨房正在洗鱼准备做饭的爸，结果爸让我出去玩，然后他就到后院了。
　　我原以为爸会和四叔打一架，所以偷偷的跟着爸去看，但是却没想到，爸居然趴在储藏室的破门边上往里偷看，他不但没有阻止四叔，还掏出了自己的……嗯……那个……你们男生是叫做鸡巴的吧？爸掏出他的鸡巴开始用手……嗯……打手枪。「小姑说到了」鸡巴「两个字，不禁羞红了脸。
　　「别岔开话题，说爸和你嫂子到底怎么了？」爸爸问，但是略带兴奋的好奇明显超过了愤怒。
　　「我说你们男人坏吧！想听这种事情吧……别打我啊……我说……爸抓住嫂子的睡衣领口，一下子扯开了她的衣衫，嫂子一对白嫩坚挺的乳房就弹了出来，嫂子似乎感觉到了，但是只是娇嗔的说：‘家荣，不要啊……’可是话音未落，嫂子的乳头已经被爸的大嘴吸住，他的双手也攀上了嫂子丰满的乳峰。」
　　「然后呢？」爸爸一把抓住小姑的肩膀问。
　　「你别急啊！你弄痛我了。嗯，这样嘛，轻一点，就这样好了。」小姑把爸爸的手环在自己的肩上，坏笑着。
　　「嫂子刚生完小谦，奶水可足了，爸吸了满满的一口，差点被嫂子的奶水呛到，低声咳嗽了两声，然后继续伏在嫂子身上，大手用力揉搓着嫂子那丰满而有弹性的乳房，嫂子的奶水一股股的从乳尖喷出，喷得爸一脸都是。
　　而爸的嘴巴也不停在嫂子两个樱桃般的乳头上吸吮，发出‘啧！啧！’的声音，直弄得嫂子气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘般不断起伏，口中喃喃低语：‘嗯……家荣……啊……’而爸嘴里则低声自语说：‘总算轮到我了……’我不太明白这是什么意思，难道妈以前被爷爷吃过奶？「
　　（干，小姑果然聪明，怪不得能念到博士呢！）
　　「嫂子似乎也动情了，情不自禁地挺动乳房，恨不得把整个丰乳都送入爸的口中。而爸的手也顺着嫂子滑腻如脂的肌肤逐渐下移，伸入她的裆部，忍不住地上下撩动。受到这样的刺激，嫂子的娇躯忍不住颤抖，我猜，嫂子肯定湿了。」小姑得意地说。
　　「你这死丫头，怎么什么都知道？」爸爸有些无可奈何的说。
　　「哼！哥，人家也是大女生了嘛！不信你摸摸。」小姑一边说，一边抓起爸爸的手，隔着湿衣服放在了自己的可爱的乳峰上。爸爸被吓了一跳，赶紧挣脱。
　　（干，刚才小阿飞的模样哪里去了？真没种！）
　　「胆小鬼，哼！你把追我的男生都打跑了，想找个男朋友都找不到，你最坏了……好，好，我继续说，你别发火嘛！
　　伴着嫂子娇羞的喘息，爸剥光了她的衣裳，嫂子软绵绵的肉体顿时变得赤裸裸的了，爸也不顾她还生着病，双手捧起嫂子的肥臀。嫂子的屁股真是丰满浑圆啊！滑腻腻的，我不自觉的完全站了起来，爸居然根本没有在意我，任我在几步远的窗隙窥视。
　　藉着微弱的月光，人家看到嫂子那毛茸茸的……嗯……你们男生怎么叫这里的？「小姑扬起裙子，隔着内裤指着自己的肉滤怠Ｋ的内裤不知道是因为淋雨还没有干，还是因为自己太兴奋，仍然湿漉漉的。
　　「肉拢再往下的地方叫肉隆！拱职趾莺莸厮担生怕过一会儿小姑又来展示。
　　「嗯，肉隆…嫂子那毛茸茸的肉卤ヂ地凸起，爸再也忍不住了，朝嫂子的……嗯，肉……肉隆…中吻去。你们男生好色啊！连名字都叫得这么过份。
　　爸爸一条柔软温热的舌头立即就舔上了嫂子的肉拢嫂子霎时间如同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住‘啊！’的一声唤了出来，不由呻吟道：‘嗯……家荣……你好坏啊……’
　　嫂子雪白的肉体柔弱无骨，光滑的双腿被大大分开，爸爸的舌头在她的肉律喜欢咸蚺，发出‘啧啧’的声响，每当爸爸的舌头刮过嫂子阴蒂时，嫂子都忍不住全身颤抖。
　　嗯……阴蒂是很敏感，我也试过，其实我就是从爸这里学会的，刚刚知道这个小窍门的时候，我可是上课都忍不住会来一下的哦！班主任还以为我病了呢！嘻嘻！「
　　「你个小坏女，怎么这方面也学得这么快？」爸爸喟叹。
　　「嫂子的水水汩汩流出，一部份被爸吸入口内，另一部份顺着她白白的屁股缓缓流下，沾湿了床单。持续的刺激大概让嫂子再也吃不消了，忍不住喘息道：‘啊……家荣……我要……我好想要……’」
　　「那，然后呢？你不要学你嫂子叫春了，快点儿讲啊！」爸爸急切地问。
　　「哥，我也想要了，好想要啊，怎么办？」小姑望着爸爸，嬉笑的说。
　　「死丫头，不要乱讲，我是你哥哥！」老爸义正言辞。
　　「那你借我你的手用用嘛！我又没有说要真的，我都这么大了，还没有被男生碰过，去外面念书会被笑话的。来，这样子嘛……」
　　小姑一边说，一边坐在了爸爸的两腿之间，拉开连衣裙侧面的拉链，把爸爸的一只手塞了进去，让爸爸握住自己的乳房，然后把爸爸的另一只手塞进了裙子里，把爸爸的手压在自己的内裤上。
　　爸爸窘迫的朝我这边看了一眼，确认我仍然在蒙头沉睡（当然是装的了），然后轻轻的动作起来，一边揉搓着小姑粉嫩的奶子，一边开始摩挲着小姑的两腿中间那神秘的肉缝，估计爸爸也早就忍不住了吧！而小姑则把身子尽力向后靠，尽情地享受着爸爸宽阔的臂膀，发出轻声的呻吟。
　　「爸喘息着将嫂子光洁如玉的美腿扛在肩上，捧起嫂子丰满的屁股，将早已胀得难受的肉拧…嗯，你们是这么说吧？肉拧…哎呦！哥，你的肉藕孟褚捕サ轿伊耍好坏啊你……
　　爸对准嫂子已经湿成一片的肉拢龟头碰到她敏感的阴核，嫂子轻声哼了出来：‘嗯……嗯……嗯……家荣……轻点……’
　　啊……哥，你轻点，不要……不要……好了，我不学嫂子叫春了，你不要再拧我的奶头了。
　　爸再也忍不住，腰部向前一挺，‘噗哧’一声，藉着嫂子滑腻的水水，肉潘吵┑厣钌畈迦肷┳拥男轮小Ｉ┳铀坪醣徽馇苛业某涫蹈醒Ｔ危娇躯忍不住一颤，‘啊……’的一声发出无比满足的呻吟。随后床板开始有节奏地急速颤动，一时间房内浪声四起……
　　哥……对，对，就是这儿，不要停……啊……妹妹好爽啊……啊……哥……还是你厉害，你教我好不好？我每次都要弄好久才行……啊……嗯……啊……「
　　爸爸听着娇妻被爷爷凌辱的故事，不知道是气愤还是兴奋，在小姑淫叫的驱使下，一把彻底扯开小姑的连衣裙，把小姑的背心推在秀美的乳峰上面，用力揉搓起来。
　　「嗯……」小姑哼出声来，似乎又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己虽然不大但是浑圆坚挺的乳峰在老爸的大手挤捏下不断变换出各种形状，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　老爸眼见小姑一对乳房小巧可爱，乳头粉嫩诱人，不禁把小姑的身子一扳，探过头来，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头。
　　「啊……」小姑如遭电击，禁不住双峰上挺、头部后仰，靠在老爸另一边肩上。老爸用力吮吸着乳头，发出「啧……啧……」的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的肉棍也不断隔着小姑的内裤与连衣裙的下摆在她的股沟和阴缝间摩动；而老爸的另一只手，已经从小姑的内裤外面伸了进去，快速的揉动着。
　　「哥……你好厉害……啊……啊……啊……人家喜欢……你和爸一样……都是大色狼。」
　　「爸后来怎么干你嫂子了？」老爸问。
　　「嗯……啊……啊……我没有学嫂子叫床，我是真的。啊……你轻点……我说……爸似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般的猛烈抽插，每次都插到嫂子的肉律畲Γ插得嫂子花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止，啊……啊……就像……就像……人家现在一样。
　　嫂子的秀发凌乱地洒在床上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，爸坚硬的肉派钌畈迦胨的身体，拔出来，再插进去……强烈的快感让嫂子如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着爸的抽插。
　　嫂子的淫液越流越多，啊……啊……就像……现在……不……比人家现在还多……淫液随着爸活动的肉欧山Χ出，流满了嫂子的股沟，也沾满了爸的阴毛和睾丸，持续发出‘噗哧、噗哧’的声音。
　　哥……人家受不了了……我想要……人家想要……怎么办？怎么办……「
　　「你快点讲完，哥有办法。」爸爸喘着气说。
　　「爸爸的小腹不断撞击着嫂子肥白的屁股，发出‘啪！啪！啪！’的声音，似乎他们的快感一波比一波强烈，‘啊……家荣……用力……不要停……啊……再用力……’嫂子口中呻吟着，雪臀也忍不住筛动。
　　‘噗哧、噗哧……’淫液泛滥，浪声越来越响，‘咯吱……’床板也不甘寂寞，刺耳地摇动着。嫂子的呻吟声喊得愈加高亢：‘啊……家荣……快泄了……啊……用力……’
　　听了嫂子的话，爸更加卖力，双手抓住嫂子丰满的奶子，嫂子的奶水四溅，喷得到处都是，爸不禁低头吸吮着嫂子鼓胀的乳头，大口咽着嫂子甜美的乳汁，下身更是不停地挺动，嫂子的雪臀的筛动也越来越快，爸也不由加快了抽插的速度。
　　‘啊……家荣……我不行了……要死了……用力……啊……我丢了……’忽然，嫂子的身体剧烈抽搐，阴精汩汩冒出，肉虑苛业厥账踝牛飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住爸的身体，无比满足地呻吟着，不知道是清醒，还是糊涂。而这时爸好像也忍不住射精了，射了嫂子满满一小拢白色黏稠的精液都流了出来。
　　啊……啊……哥哥……没了……讲完了……啊……人家……「
　　听小姑说完，爸爸突然一把将小姑推到，让小姑跪在地上，双手扒下了小姑的内裤，小姑白嫩的屁股高高翘起，最私密之处已经完全暴露在爸爸的眼中，她那两片粉嫩肥美的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的黏液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到地上，拉出一条长长的水线。
　　爸爸似乎血脉贲张，伸出舌头向小姑那最柔嫩的缝隙深深一舔，「呜……」小姑雪白的胴体如遭电击，头部向上仰，将垂在地上的秀发甩落在背上，挺胸提臀、身体绷直，一股浪水忍不住喷了出来，溅到了老爸的脸上。老爸顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了小小姑的整个肉隆
　　「嗯……啊……人家好爽……好哥哥……」小姑被强烈的快感侵袭，忍不住失声呼了出来。老爸双手握着小姑光洁的大腿，整张脸深埋在她翘起的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉铝鞒龅那斫玉露。
　　身体最敏感之处被自己的哥哥尽情地挑逗，不时响起羞人的「啧啧」之声，小姑被弄得香汗淋漓，肉率得一塌糊涂，白嫩的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　老爸见状，更从腰下向前握住小姑的奶子，大力地揉搓起来，食指和拇指夹紧小姑粉嫩可爱的乳头，来回地拨动。小姑的呻吟随着老爸舌尖与指尖的速度逐渐抬高，宛若婉转的夜莺鸣啼，勾人魂魄，但是似乎仍然还不满足。
　　爸爸抽回一只手来，伸出中指蘸着小姑股沟里滑腻的淫液，伸向小姑股沟深处的菊蕾，试探了一下，用力地插了进去。小姑修长白嫩的肉体如同被长枪击中一般，被顶得向前一冲，悬下的乳房也随之颤抖，涌起了一阵
　　第32章
　　乳浪，嘴里大喊：「哥哥……我要……我要……真棒棒！」
　　爸爸并不理会，手指开始在小姑的菊门里慢慢抽插，并随着他快速舔动的舌头，越插越快。「啊……噢……」小姑被老爸弄得发出淫荡的叫声，再也忍不住了，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水般汩汩冒出，雪白的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　而这时，老爸才一把拽过小姑，掏出他早已肿胀得无法忍耐的大鸡巴，让小姑用大腿夹紧自己的鸡巴，来回地在小姑白嫩的大腿间抽插起来，直到把精液射了小姑一腿。
　　许久，爸爸才说：「家慧（我小姑的名字），虽然哥也想要，但是我们是兄妹啊！这样不行的，如果你以后忍不住，但是有没有男朋友，可以来找哥，哥帮你……」
　　小姑无力地偎依在老爸的怀里，一边玩着老爸刚刚射过精液的大鸡巴，一边轻声的说：「哥，你真好……」然后突然眼珠一转，对爸爸说：「嘻嘻，嫂子的故事是不是很刺激？」
　　「你这个死丫头，看我不打你！」老爸一边说，一边一巴掌拍在了小姑粉白的屁股上，留下了一个红色的五指印。
　　……
　　睡梦里的这些场景，再次扭织、翻转，慢慢地，似乎这些梦境的回忆中的主角都换成了我，我努力地抽插着小姑、抽插着妈妈、抽插着年轻时的奶奶，她们欢快地呻吟着，不断地扭动着，大屁股在我面前晃来晃去……终于，我忍不住，射了出来--我的第一次梦遗。
　　BTW，小姑到现在也不喜欢穿乳罩，她博士毕业后，在美国一间大学找了一份Assitant　Professor的工作，所以很轻松就可以拍到小姑凸点的照片，特来和大大们分享。不知道她的学生们看了会怎样？哈哈！
　　白色的Sweater是在外面穿的，蓝色的是在家里穿的，可以看到春光哦！不过这版不能贴露点图，所以我遮住了。还有一张妈妈拿椰子的特写。


     （8）女友初交换
　　在这之后，妈妈和小姑还有很多的故事，但是为了不离题万里，还是开始说说我女友吧！
　　大概是我上初中的时候，爸爸的生意总算周转过来（干，这里面也有妈妈不少功劳，从妈妈越来越挺的奶子就可以看得出来，不知道被多少男人吃过了），然后送我去了一间学费很贵的寄宿制私立中学。
　　那里的环境倒是不错，老师也还可以，虽然只是中学，但是还请了不少外国的教师，很多课都是英语授课。但是学生很差劲儿，都是一些家里有些钱、但是父母又太忙缺乏照顾的孩子，大部份都是小流氓小阿飞（小弟我还算老实的），学校里一片乌烟瘴气。
　　小弟的贞操也是那时候丢掉的，可怜当时小弟才14岁。小弟入校后认了一位大我一岁的大哥--强哥。之所以认他做大哥，是因为他和我一个寝室，当时一个寝室住两个学生，因为我是转校的，就被安排到大我一级的学长那里。我和他很快就成为好兄弟了。
　　强哥有一个很正点的马子菱姐，虽然才十五岁，但是前凸后翘的，奶子足足有D罩杯那么大，小屁股也很结实。后来有一次学校的小阿飞们打架，强哥被人踢了一脚，正中要害，阴囊肿得像灯笼一样，过了两天才消肿。紧接着的一天，强哥突然对我说，他马子发骚了，得干，不干会给他戴绿帽子的，但是他又干不了，所以让我干，因为我俩是兄弟，是自己人。
　　我当时大概是香港电影看多了，连忙说：「不行！兄弟妻，不可欺。」但是强哥说：「不欺白不欺。」
　　于是一天晚上，强哥让我先躲在寝室的卫生间里，他把菱姐拉到寝室，不知道干了什么。过了一会儿，他到卫生间来找我，对我说：「去吧，别出声，直接干就行了。」
　　小弟出去往强哥的床上一看，菱姐正趴在床上，雪白的屁股高高翘起，粉红色通花的蕾丝内裤挂在腿弯，眼睛上蒙了一个睡觉时遮光用的眼罩，双手被强哥反绑在背后，因为撅着屁股，前面只好肩膀着地，辛苦的支撑着。
　　小弟懵懵的走到她跟前，只见她丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把菱姐的整个嫩露伎吹们迩宄楚：浓密的阴毛乌黑油亮，两片粉红可爱的阴唇上面滑腻腻的沾满了透明的黏液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，顺着雪白的大腿流下。
　　小弟自然已按捺不住，这么多年的偷窥，终于有了实战的机会，急匆匆的掏出肉牛直直的捅了进去。小弟的龟头刚刚藉着菱姐淫液的润滑拨开她的阴唇，她就「啊……」的失声叫了出来，白嫩的肉体不住地发抖，一股浪水喷了出来，浑圆的屁股也忍不住微微晃动。
　　小弟见此情景自然心急火燎，腰上用劲儿一挺，一根大肉帕根没入，菱姐爽得像发情的母狼般喊了起来。而这时，小弟发现强哥不知道什么时候已经来到了跟前，默不作声但是又津津有味地看着小弟干他的马子，一边看还一边用手给我比划，让我伸手去抓菱姐的大奶子，我连忙双手向前，紧紧抓住菱姐那对丰盈的乳房，只觉滑腻饱满、坚挺柔韧，忍不住地用力揉搓起来。
　　因为小弟那是还是童男的缘故，肉糯笤汲椴辶耸几下，就忍不住想要射出精液来。但是我那时胆子小，也不知道菱姐有无防范措施，只好指着自己的大鸡巴，冲着一旁观看的强哥作了一个射击的动作，强哥马上心领神会，挥手让我拔出鸡巴退后。我这么一拔，菱姐不禁地浪叫一声：「强……别停……我要……人家要嘛……」
　　这时强哥一步跟上，褪下裤子，只见他那黑黝黝的鸡巴早已傲然挺立，干！原来是强哥骗我，他是故意让我干菱姐的！
　　强哥腰部向前一挺，「噗哧」一声，藉着菱姐水汪汪的淫液，肉潘吵┑厣钌畈迦肓饨愕男隆Ａ饨愀崭湛招榈娜滤布湓俅伪蝗耪季荩强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤一抖，「啊……」地一声发出无比满足的浪叫，紧跟着淫水汩汩地流出。
　　强哥开始了狂风骤雨般的猛烈抽插，每次都插入菱姐的花心深处，插得菱姐花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止。小弟在一旁看得如痴如醉，直到强哥再三给我摆手，让我悄悄的出门。
　　无奈，我只好离开，尽管还憋着一泡精液没有射出。干，这个该死的强哥，根本就是在利用我！一个人走向教学楼，想找一间没人的厕所，回味着菱姐奶子和肉碌淖涛独创蚴智剐剐够穑但是这时候却在教室外面碰到了一个清纯可爱的女生。
　　她徘徊在教学楼的门口，我很奇怪，问她在这里干什么？她说她把东西忘在教室了，想回去拿，但是这时教学楼已经锁门了。
　　我马上对她说：「我有办法。」然后带着她到教学楼后面的窗户外，依我的经验，总会有一楼的窗户忘记反锁，可以推开玻璃窗，翻进教学楼。
　　这次我们也非常的走运，很快就发现了一个没有关好的窗户，我扶那个女生先爬进去，干，她穿了一条浅色的吊带连衣裙，翻窗户的时候，一不小心被我瞅到裙底春色，米黄色的小内裤，前面还有可爱的蝴蝶结。本来就已经肿胀难忍的大肉牛这下又昂起头来了。
　　我和她溜进教学楼，到三楼帮她找她丢在教室里的东西，原来只是几本漫画书，但是她很感激我，然后就开始和她坐在顶楼的阳台上聊天，忘记了自己是来教学楼打手枪的了。
　　因为我们彼此谈得很投契，很快就成了朋友，不久，就升级为男女朋友。她的小名儿叫做雅儿，比我低一年级。操，在那个学校里，除了谈恋爱，真想不到还有其它什么事情可做。
　　雅儿后来经常也到寝室来找我，但是我们那时还很羞涩，经常只是相互拥抱在一起，躺在床上，拉上床帘子，钻在里面小声的聊天。后来碰到过几次强哥和菱姐在寝室里做爱，我和雅儿偷偷的躺在床上偷听，有时还忍不住把床帘子拉开一道小缝儿偷看。
　　也是在这时，我发现雅儿虽然外表清纯，内心还是很淫荡的，因为每次听到强哥的淫声和菱姐的浪叫，雅儿都忍不住地扭动屁股，小巧的乳头兴奋得翘起，内裤里也经常是湿成一片。
　　终于有一次小弟忍不住，趁雅儿发浪的时候强行把肉挪辶私去，但是因为小弟过于心急，动作也有些粗鲁，而雅儿又是处女，痛得雅儿大喊，流了不少的血，而小弟我也没有爽到。
　　后来几次再想和雅儿做，都被雅儿拒绝了，大概是这第一次给她的痛楚太大了吧！就是有几次勉强答应，做起来也不是很爽，远没有菱姐那种一捅到底的快感，每次都觉得龟头被夹得直痛，来回抽插也异常艰难。
　　痛定思痛，小弟突然想到上次和菱姐做爱那么通畅，是因为强哥打了前战的缘故，如果让强哥先弄一下雅儿，会不会雅儿干起来也会像菱姐那么爽呢？这个想法一进入脑海就挥之不去，慢慢地，小弟开始不禁幻想强哥粗糙的大手抚摸在雅儿雪白的身体上情形，特别想到强哥那因为抽烟而发黄的牙齿咬住雅儿粉嫩可爱的乳头的时候，小弟兴奋得简直要射了出来。
　　但是要怎样才能说服雅儿答应呢？小弟又犯了愁，如果弄不好，雅儿生气和小弟分手，那才是真的偷鸡不成反蚀米了。想了很久，小弟终于想到一个办法，强哥那里不行，可以找菱姐啊！一样的兴奋。
　　于是有一天在寝室，我就和雅儿说：「我们做爱的技术太差，两个人都有欲望，但是每次都没法相互满足，所以我们要学习。」
　　雅儿天真而又羞涩的问：「那我们该怎么学习啊？」
　　「自然是向有经验的学长学了。」我说。
　　「啊……你想人家被学长干么？」雅儿瞪大了眼睛。
　　「当然不会了，你是我的女友嘛！我是说，我们可以……嗯，譬如，请教一下菱姐，她似乎蛮有经验，每次都和强哥搞得那么风生水起的。」我说。
　　「那菱姐会答应么？好害羞啊！」雅儿说。
　　「没有问题，包在我身上了。」我说。
　　我随后和强哥说了这件事情，强哥自然出乎寻常的大感兴趣，他居然张嘴就说：「没问题，让我来调教你马子，必然把她搞成个极品尤物，让你小子每天爬不起床。」
　　「干，连兄弟的马子你都不放过。我才不要你教呢！我只是想请教一下菱姐而已。」我回答。
　　「啊，嘿嘿……这样啊？没有问题啊！阿菱肯定会乐意帮忙的。但是作为报酬，我要看，这样总行吧？」强哥回答。
　　「干！你有窥淫癖啊？」我骂道。
　　「你小子懂个屁！古人说：‘妻不如妾，妾不如偷，偷不如窥’，慢慢地你就会明白个中的妙处了。我去和阿菱说一声，没有问题的。」强哥拍拍胸脯。
　　那天晚上，强哥藉口说要到隔壁寝室去打通宵扑克，就把寝室让给了我和雅儿。过了一会儿，菱姐就来了，她和我们开了一会儿玩笑，然后故作严肃的向我传授爱抚女生的技巧，告诉我怎么样才能让女生动情。
　　小弟听她说得天花乱坠，当时仍然毫无头绪，而雅儿也似懂非懂，所以我就请菱姐示范一下，菱姐豪爽的答应了。雅儿虽然有些羞涩，但是大概因为好奇，所以也没有反对。
　　菱姐从强哥的床上找来那个遮光的眼罩递给雅儿，对雅儿说：「雅儿妹妹，如果害羞，就戴上这个，看不到会自然很多的。」雅儿果然听话的戴上了。
　　而这时，菱姐咳嗽了两声，让我把寝室的大灯关掉，只留我床头的一盏昏昏的小灯，屋子里的气氛一下子就暧昧起来。我也注意到，这时大门闪了一下，一定是强哥偷偷溜了回来。
　　我们三个人坐在床上，菱姐一把将戴着眼罩的雅儿拉到怀里，小声对她说：「从现在开始，你就当我是阿谦了。」一边说，一边开始轻轻的抚摸雅儿。
　　雅儿开始还有些不习惯，不断地躲闪，但是慢慢的，似乎被菱姐所感染，开始配合了。菱姐把雅儿搂在怀里，脸颊轻轻的蹭动着雅儿俊美的脸庞，她一边在雅儿耳边吹着气，一边低声说：「雅儿乖，阿谦会让雅儿快活的。」
　　说话间，菱姐湿滑的舌头突然伸入了雅儿的耳朵里，「嗯……」雅儿浑身麻酥，忍不住哼了出来。那条舌头缓缓在雅儿的耳中旋转，而雅儿的娇躯也开始不住地颤抖。
　　菱姐的一只手顺着雅儿的雪白的脖子缓缓向下抚摸，越过耸起的乳峰，滑上平坦的小腹，最后停在了雅儿的纤腰上。她嘿嘿笑道：「雅儿，这么美妙的身体藏在衣服下太可惜了。」说完竟把雅儿上身穿的吊带背心高高的推起，然后熟练地解开了雅儿的乳罩。
　　灯光下，雅儿那对虽然不大但是异常挺拔丰满的玉峰傲然耸立，像白璧般莹洁无瑕，又像羊脂般水嫩细滑，随着雅儿急促的呼吸，犹如两座肉丘汹涌起伏。小弟一看这场景，顿时欲火上升，伸手就要去抓，但是被菱姐一把挡住，狠狠地瞪了我一眼，大概是怕我搞乱气氛。也是，现在菱姐在扮我，那我反而只能算不存在了。
　　不仅是我，黑暗中，强哥也发出亢奋的呼吸。干，想到强哥此时正目不转睛地看着雅儿白嫩的乳房，小弟更加兴奋了。
　　「嗯……」雅儿的双峰被菱姐抓了个结实，她娇躯一麻，忍不住呼了出来。菱姐的双手紧紧抓住这对丰盈的乳房，居然也双颊泛红，开始用力揉搓起来，口中道：「雅儿妹妹……真是一个小尤物，身体无处不美，好挺好滑的奶子……我来亲亲……」
　　菱姐伸出舌头在雅儿乳峰的尖端不停打着转，「嗯……不要……」敏感处受了刺激，雅儿不禁口干舌燥、情欲奔涌。菱姐托着雅儿挺拔的乳房，爱不释手，她用力将两座肉峰挤压在一起，堆起了一道诱人的乳缝，口中还说道：「雅儿的奶子好美啊！阿谦真是好运气。」
　　雅儿敏感的身体在菱姐的抚摸下，似乎有了微妙的反应，慢慢地，开始气喘吁吁。在菱姐持续的舔弄下，雅儿的两颗乳头早已硬了起来，她的身体不断地扭动，似乎欲火灼烧得难受。
　　忽然，菱姐张口含住雅儿的一颗乳头，用力吸住，将它连同整个乳房高高扯起，再突然放开，「啪！」的一声，丰满柔韧的乳峰自己弹了回去。「啊……」雅儿忍不住叫了出来，她欲火渐升，怎能经受得住如此挑逗，一时间如遭电击，似乎四肢百骸无处不痒，左右地扭动着半裸的躯体。
　　菱姐笑道：「雅儿妹妹，是不是很舒服啊，还想要吗？」说完俯首叼起了雅儿另一颗乳头。「啪！」她如法炮制，「啊……」雅儿受到强烈的刺激，激动得几乎晕过去，而菱姐丝毫不顾，继续玩弄着雅儿挺拔的肉峰。「啊……嗯……」雅儿急促喘息着，诱人的呻吟声在狭小的寝室回荡，不一刻就被弄得失魂落魄，下体更是洪水泛滥，湿透了内裤。
　　小弟在一旁早已看的肉判燮穑可惜菱姐还没有让我开始的意思，而这时强哥也走得很近了，眼睛眨也不眨地盯着雅儿湿透了的内裤。干，这个色棍。
　　菱姐的手这时顺着雅儿白玉般的肌肤滑入了她的裆部，触手处毛茸茸、湿漉漉的，早已一片狼藉。她笑吟吟的说：「还没干就流了这么多水，雅儿妹妹原来这么浪啊！是不是想要了？」说完一把将雅儿的内裤扯了下来。
　　雅儿一惊，不禁喊道：「不要……」但是菱姐已经褪下雅儿可爱的小内裤，分开了她雪白的玉腿，昏暗的灯光下只能见到雅儿胯间毛茸茸的一团漆黑，上面时而闪出一些亮色的光芒。
　　强哥更凑近了一点，干，他是想看清楚雅儿的肉掳。⌒〉苷看得兴奋，但是没想到强哥竟继续低头凑了上去，伸出舌头向雅儿那最柔软的中心舔去……
　　「啊……」雅儿娇躯颤抖，一股悸动的浪水从肉轮忻俺觥Ｋ婧笄扛缒翘跏软的舌头不停舔弄着雅儿的肉拢致命的快感持续侵袭着她的娇躯，「啊……不要……嗯……」她忍不住放声呻吟，身体如同在热浪中翻滚般舒服受用。
　　小弟见此情景，正要下意识地去阻拦，却没想到菱姐居然挡了过来，把我制止住，靠在我身上看强哥舔弄雅儿。
　　强哥的舌尖在雅儿的肉律厦俚揭桓雒舾械娜夂耍随即在上面又啜又舔的，「啊……」随着雅儿一声浪叫，肉轮信绯鲆还扇壤耍浇在了强哥的脸上，他更加兴起，索性含住肉核不停吮吸。
　　小弟近距离看到这一幕，再也忍不住了，索性抱住身边的菱姐，两只手在她的身上使劲儿地抚摸起来。而菱姐居然配合地解开上衣、褪下乳罩，任由我在她的一对丰乳上肆虐。
　　「啊……求求你……停下来……嗯……」雅儿从来没有经历过如此销魂的挑逗，娇躯如同飞起来一般，顷刻间七魄丢了六魄，浪水不断从肉轮忻俺觯顺着股沟流到了床单上。
　　可是强哥却丝毫没有停止的意思，他不仅继续吮吸这雅儿的阴蒂，还把一双手探了上去，揉捏雅儿坚挺白嫩的乳房。大概是他有力的大手让雅儿感觉到此时伏在他身上的人并不是菱姐，但是她没有想到会是强哥，只是想当然的把强哥当作了我，大声的说：「谦，我要……嗯……快给我……大鸡巴！」
　　强哥一听，立马迅雷不及掩耳地脱下了裤子，还没等我反应过来，他那根黑黝黝的大肉啪鸵丫插入了雅儿的肉履凇！赴　…」雅儿淫叫一声，开始积极地扭动着身体，配合强哥的抽插。
　　我被眼前这一幕惊呆了，没有想到自己可爱的女友竟然会在自己的眼皮底下被强哥猛操，心里虽然有些接受不了，但是我的鸡巴却不自觉地更加勃硬起来。而这时菱姐也主动地凑过来，解开我的裤子，一口含住了我的鸡巴，用她那温热灵巧的舌头不断地在我的龟头上舔动。
　　「啊……嗯……啊……」雅儿的呻吟似乎刺激了强哥，强哥如狂风骤雨般猛烈抽插着，每次都插入雅儿粉嫩的花心最深处，直干得雅儿雪白的身体不断地颤抖，口中的呻吟无法抑止：「啊……谦……好哥哥……轻点……啊……」
　　就在我的眼皮底下，雅儿的秀发凌乱地洒在床上，白嫩的胸部急剧起伏，坚硬的肉派钌畈迦胨的身体，拔出来、再插进去……强烈的快感让她如癫如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着强哥的抽插。
　　小弟也已忍耐不住把手伸进了菱姐的内裤，这才发现菱姐早已经湿得一塌糊涂、狼藉一片。小弟本来想把菱姐扳过来干她的小肉拢但是床实在太小了，如果这么一动，雅儿肯定会发现有问题，无奈之下，小弟只好继续接受菱姐嘴巴的服务，用力揉搓着她那丰满的乳房，使劲儿地捏动她早已硬起的粉嫩奶头，并用手指报复地猛插菱姐的小肉隆
　　而这时雅儿那湿淋淋的肉略蚪艄孔徘扛绲拇笕牛肉沤遄乓液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感。这种要命的感觉让雅儿的淫液越流越多，随着活动的肉欧山Χ出，流满了她的股沟，也沾满了强哥的阴毛和睾丸，持续发出「噗哧、噗哧」的声音。
　　雅儿的呻吟声愈加高亢：「啊……谦……好爽……啊……用力……」听了雅儿的话，强哥更加卖力了，他双手抓住雅儿晃动的奶子，低头一口吸吮住她敏感的乳头，黄黄的牙齿不断地在她的乳尖咬动，下身更是不停地挺动。
　　天，我幻想的一幕竟然成了现实！顿时我只觉得身体里一股热流乱窜，直到肉牛抑制不住地一挺身，射在了菱姐的口中，而菱姐居然紧紧的吸住我的肉牛把精液一滴不拉的全部吞了下去。
　　旁边，雅儿的喘息也更加急促，光滑的肉体变得滚烫，雪臀的筛动也越来越快。强哥心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度。「啊……谦……我不行了……要死了……用力……啊……丢了……」忽然，雅儿的身体剧烈抽搐，阴精一股一股的喷出，肉虑苛业厥账踝牛欢这时强哥也忍不住拔出了肉牛浓稠的精液直喷射了雅儿一身，就连肉峰上也沾满了黏滑的精液。
　　直到这时，强哥才悄悄地退后，消失在黑暗里，而菱姐居然将我一把推在了雅儿身边，她自己也下床溜走了。雅儿大口的喘息着，过了许久才平静下来，摘下眼罩，满足地望着趴在她身边的我，羞涩的说：「谦，你好厉害啊！人家都快被你干死了。」
　　而只有我才知道事情的真相，‘唉，该死的强哥！’心里虽然这样想，但还是一把将赤裸的雅儿搂在了怀里，关爱地轻轻的抚摸着她，而她也伸手去玩弄着我刚刚射过精的肉拧Ｋ的指尖沾到了我残留在龟头上的精液，居然好奇地把指头放入了口中，然后笑嘻嘻的对我说：「原来精液是涩涩的味道哦！」干！
　　从那以后，强哥几次想干雅儿，但是都被我制止了，因为我心里还是挺喜欢雅儿的。倒是菱姐，有一两次发骚，被我在教学楼的厕所里狠狠地操过。
　　再后来，一次放假的时候雅儿来我家里玩，两个人自然免不得要亲热一番，但是正脱光了衣服在抽插的时候，老爸却突然回来了，撞了个正着。那时我们不过才十五、六岁，老爸自然很恼火，他狠狠地打了我一巴掌，吓得我披上衣服落荒而逃，但是却不负责任地把赤裸的正在享受了一半儿的雅儿和老爸留在了这一间房子里……
　　老爸害怕我学坏，于是就把我送到了在美国的小姑这里，让我转入这边的高中；而雅儿还留在原来的学校，我拜托了强哥照顾她。
　　后来雅儿去了加拿大，在加拿大念完了高中之后，又申请到了美国这边的大学，现在正和小弟在一间大学念书。而小弟当然也忍不住故态复萌，开始了新一轮的凌辱行动……


     （9）湖光山色
　　看过以前故事的大大们都知道，小弟小的时候，因为爸爸在外面躲帐，因此经历了旺盛的爷爷和青春饥渴的妈妈有过一段时间的不伦关系，而那时正是在小弟心智成熟的时期，经常能够偷窥到爷爷和妈妈的交合，给小弟留下了深刻的印象，也是因此，小弟对于一些不合传统的性爱反而更加感兴趣，一想到这些，就忍不住鸡巴高昂。
　　在和前女友分手前，我已认识了钰琳。
　　钰琳长得很漂亮，她的美，有一种天然的含蓄羞涩成份，就像云雾飘拂的翠峰，忽掩忽露，忽远忽近。有时候她像一个天真无邪的小姑娘，单纯无知；有时候她却又不经意地露出一股子风骚来，让人恨不得马上就把她推到在地，脱下她的蕾丝小内裤，用大鸡巴插她的小骚隆
　　钰琳的身材颀长而又匀称，丰满而不失婀娜，真可说是完美无缺的体形，特别是一对奶子，鼓胀胀的，走起路来诱人的颤抖着，粉嫩的乳头，总是俏皮的翘起着，稍微一刺激，就硬硬的变成了两颗小樱桃，甚至隔着衣服也能看到凸起的乳尖。
　　把钰琳追到手，小弟颇费了不少工夫，小弟自然对于她疼爱有加，恨不得天天把她捧在手里，可是她偶尔流露出的闷骚，却又让小弟蠢蠢欲动，忍不住幻想别的男生把她推倒在床上，大口啃她奶子、插她小率钡那樾危我想，那时候她一定会浪叫的……于是，就有了第一次的意外。
　　那次意外是我的生日，所以就在我公寓开了一个小型的Party，邀请了女友，两个室友（老康和阿黄）还有其他一些朋友。老康和阿黄是我的同学，两人一胖一瘦，一高一矮，和我关系还不错，所以在一起合租一套三居室的公寓，还有一个很大的客厅。
　　那天晚上大家玩得很高兴，又喝了些酒，不知道谁提议玩「真心话大冒险」那个游戏（The　Moment　of　Truth），钰琳可能也喝得有点儿多了，一改往日的清纯与含蓄，在被问到有没有和男生发生过性关系的时候，居然直言不讳的说：「人家都20岁了，怎么可能没有嘛？」
　　老康看女友回答得这么干脆，过份的追问了一句：「有没有和两个男生同时做过？」钰琳的脸马上就红了，低着头不讲话。老康见她羞涩，就故意的又追问一句：「有还是没有？不说话就是有了。」
　　女友听他这么一说，脸更红了，装作生气的样子要去拿拳头打老康，老康连忙躲开，在客厅里藉着沙发和桌子作掩护，左挡右闪，而女友穷追不舍，直到老康走投无路，跑进阿黄的卧室，女友也追了进去，顺手把阿黄的房门关了，作出一副关门打狗的架势，然后就听到老康在里面喊：「小谦，你也不来管管，你家母老虎要吃人了。」
　　大家在客厅里哄堂大笑，我喊着回答：「不管不管，咬死你才好呢！」接着阿黄的房间里就传出来了老康夸张的惨叫，大家又在大笑，这时听到老康对女友说：「你再打我，我可就反击了。」紧接着就听到了里面拉扯的声音。大家也没把他们当回事儿，继续去追问其他女生的隐私了，来参加Party的另外一个女生阿丽，正被男生们逼着讲第一次口交的经历。
　　大约过了四、五分钟，我正在担心女友会不会被老康欺负，没想到阿黄房间的门开了，老康把女友的手强行的扭在后面「押解」了出来。
　　他们一出现，客厅里几乎所有的男生都被吸引了过去，张着嘴流出了口水：女友那天本来穿了乖乖女那种比较可爱的白色衬衫和花格子裙，显得清纯可人，可是现在她的胳膊被老康从后面扭着，身体前倾，丰满的胸部就鼓凸出来，把衬衣的对襟钮扣的踞间都涨成了一个个小圆孔，露出米色的蕾丝内衣和白嫩的肌肤来。
　　钰琳不断反抗的挣扎着，鼓胀的奶子被胸前紧绷的衬衣清晰地勾勒出来，甚至连乳头的凸起也能看到。看到客厅那些男生们色迷迷地看着女友的模样，小弟的心底不禁地一股冲动热流，大鸡巴一下就硬了。
　　到了客厅中间，当着我的面，老康还是不放手，淫笑着对我说：「小谦，你马子太凶了，我帮你教训一下。」他这么一说，女友挣扎得更厉害了，左右的扭动着……
　　终于，胸前的一颗钮扣不堪重压被撑开脱落了，米色半透明蕾丝内衣包着的丰美白嫩的乳房一下跳了出来，诱人的晃动着，肆无忌惮地展现在客厅里男生们的眼前，所有男生的裆间顿时都支起了帐篷，而小弟我也是血脉贲张，女友诱人的胸部就这么被别人分享了！
　　女友秀丽的脸庞马上涨成了红苹果，老康也发现玩笑开得太大了，松开了女友，藉口上厕所，迅速的消失了。而女友则赶紧把手拉紧衬衣的前襟，挡住外泄的春光，我连忙遮住她，一边故作严肃的说：「看你还胡闹！」一边拾起掉在地上的扣子，把她拉到我的房间找了别针先把衣服别上。
　　在我房间里我问女友：「刚才你们在阿黄的房间里都干什么了？」
　　女友红着脸说：「老康最坏了，人家是女生，他还使那么大力气扭人家的胳膊，胳膊痛死了。」并没有直接回答我的问题，不过我想那么短的时间可能也没有什么。
　　Party结束后，我送客人们出门，女友住得离我不远，因此晚上要回去（唉，本来想留女友过夜的，但是女友害羞起来，说整夜不归，会让她的室友知道的，这样子不好。不过想想也是，钰琳还从来没有在我这里过过夜，我们就是打炮也是趁白天没有人的时候）。
　　把女友送回到楼下，我反身回家，走到后门，正要进门的时候，却听到厨房里老康在和阿黄一边涮洗餐具杯子、一边聊天，只听到老康说：「小谦的马子别看外表那么清纯，其实骨子里可骚了。」
　　阿黄问：「你怎么知道的？」
　　老康咽了口吐沫说：「刚才我们不是打闹到你的房间去了么？那小骚货把房门给关了，结果我就大胆起来，一只手把她的手扭住，另一只手装作还击，去打她那丰满的屁股，结果你猜怎么着？这小骚货好像蛮受用的样子，一边喊叫，一边还扭动着屁股让我打。」
　　「真的？」阿黄羡慕的问。
　　「那当然了，还不止这样呢！我扭着她胳膊那只手故意装作脱了一下手，她趁机想挣脱开，我装作去抓她，结果从后面一把抱住她，两只手装作无意地握住了她那对奶子，真他妈的爽，又挺又有弹性，我一抓住，就美得不想放开了。小谦他女友真是他妈的骚，被我这么一摸，奶头就硬了，我的指头隔着她的衬衫揉捏着她的乳头，干！太爽了！」老康回味无穷地给阿黄描述。
　　「然后呢？」阿黄心急的问。
　　「没什么然后了，毕竟是朋友妻嘛，我又不敢真的作什么。那小妞又抓又咬的，我只好把再把她的手扭起来了，顺便又打了她屁股几下，手感真不错，我又藉机摸了一下她白嫩浑圆的大腿，你猜怎样？」老康卖关子。
　　「怎样？」阿黄赶紧问。
　　「那小妞大腿内侧滑腻腻、湿乎乎的，肯定是淫水流出来了。真是太骚了，就被摸了摸奶子和屁股，小戮土髁四敲此，如果用大鸡巴干，还不知道要洪水泛滥成什么样子呢！唉，要不是客厅里有那么多人，我肯定就把她摁在你床上干了，这个小骚隆…」老康一边说，一边回味。然后突然回过神来，对阿黄说：「你可千万别跟小谦说啊！他肯定会砍死我的。」
　　干！该死的老康也怕啊？不过小弟当时其实还没有想到要砍他，因为听他这么一说，小弟也觉得鸡巴硬得受不了。
　　我听老康说完了，正打算推门进去，只听到阿黄回答：「放心，康哥，你还信不过我么？你这么够意思，我也跟你说件事儿吧！」
　　干！阿黄这小子也不老实啊？我只好收起已经伸出去推门的手，继续偷听。
　　「上个星期，小谦开车把钰琳从学校接回来，要出去吃饭。那天钰琳刚考完试，可能是要庆祝一下吧！到了家，小谦拿了些东西，正要和钰琳出门，钰琳说能不能借卫生间洗个澡，因为昨天准备考试，晚上没有来得及洗，可是小谦好像还约了别人，说时间不够了，钰琳一听说约了别人，说那更要洗了，不然见人多难为情啊！后来他们折衷了一下，钰琳说去洗一下头，因为头发太长，一天不洗就不舒服。
　　我当时正在房间里关着门戴着耳机看A片，所以他们不知道我在家，但是他们的话我都听到了。然后钰琳就去洗头了，小谦本来在客厅里等，但是过了一会儿不知道为什么从后门出去了。「阿黄说。
　　听到这里，我回想了一下，那时我出门是因为担心停在后门外的车吃罚单，因为那里是不能停车的，以前就挨过罚。本来以为回家拿一下照相机就可以出门了，但是钰琳又要洗头，所以就只好去车里等，不然车很可能被拖车公司拖走。
　　「小谦出门了以后，他马子突然喊他的名字，他哪里能听到啊！我推开门出来，想帮她去外面喊一下小谦。他马子那时正在卫生间洗手池边上洗头，一头的泡沫，正在揉头发，门没有全关上，听到我的脚步声，她以为我是小谦，就冲我喊，说她现在头上都是泡沫，什么都看不见，但是袖子滑落下来了，让我帮忙给她挽一下袖子，不然衣服就弄脏了。
　　我想这是小事儿，就想到卫生间帮她挽一下，但是一进卫生间，正要和她说我不是小谦，马上就傻眼了。大概是害怕被泡沫弄脏衣领，小谦他马子把衣服的扣子解开了两颗，把领子翻了起来，这样一来，透过洗手池上面的镜子，尽管她戴着胸罩，我还是可以清楚的看到她半截白皙丰美的香乳。我靠！刚刚才看过A片，老子差点儿把持不住啊！「阿黄说。
　　「那后来呢？」这下轮到老康着急了。
　　干！这两个混蛋，居然交流起非礼钰琳的经验来了。
　　「我走到她跟前，一语不发的把她的袖子挽好，顺便多看了两眼她的美乳，正准备离开，这时她头上的洗发水泡沫突然掉下了一坨，正巧黏在她的乳沟里，她想用手去擦，但是满手都是泡沫，所以就又对我说：‘小谦，你帮人家擦一下嘛！’」阿黄绘声绘色的说。
　　「那你擦了没有？」老康又问。
　　「你说呢？她那温香软肉可是我日思夜梦所求所望的，如今就在眼前，美乳芝兰飘香，教人销魂蚀骨，我怎么能放过呢？我自然伸手就摸了上去，我靠！真是酥软滑嫩啊！我爱不释手地在她的乳沟里左冲右撞、前捏后抓，最后忍不住把手斜插入她的乳罩，用指尖夹住了她的奶头轻轻的一揉捏，她的乳头果然像你说的那样，稍微一碰就变硬了，柔润的乳房上因为受到刺激，泛起了一层细密的小颗粒，摸起来那个叫爽啊，我骨头都酥了，鸡巴硬得都想射了。
　　那马子也真够骚，被我一摸，就浑身酸软的站立不稳，全身颤抖，娇喘着想往我身上靠，可是我哪敢让她靠啊，我的个子没有小谦高，被她一靠就穿帮了，所以赶紧溜走，唉，真想再多捏一会儿。「阿黄意犹未尽。
　　干！阿黄这混蛋也太色胆包天了吧！我心里暗暗骂，可是大肉湃床惶话的更加坚硬了。
　　「干！你小子真够色的。」老康也这样骂道：「不过，后来钰琳没有和小谦说么？如果一说你不就露馅了？」
　　「我也担心啊！但是好像后来也没什么，就这么过去了，让我占了便宜。」阿黄得意地说。
　　我心下也奇怪，后来钰琳洗完了头，就出门来到车上找我了，根本没有提到被摸奶的事情啊！是她发觉了不是我，不好意思说出口？还是她根本没把这件事放在心上？不管怎样，一个进一步凌辱女友的计划，在头脑里逐渐形成了，但是没想到的是，事情的发展却出乎我的意料。
　　过了几天，正巧我们有一个长周末（美国这边的法定假日一般都在周一，所以连着周末就有三天的时间），我提议和钰琳还有阿黄老康一起开车到一个国家公园去野营。本来的打算是野营的时候四个人在一间帐篷里，正好可以创造机会暴露女友。
　　四人合影
　　去那个国家公园需要开六个小时的车，因为开的是我的车，车保险只保我一人，所以路上只能我一人当司机，否则被警察查到是要罚钱的。开始钰琳、阿黄和老康还说说笑笑，但是大约开了三个小时以后，他们就都困了，开始打瞌睡。
　　可怜我一个人又要开车，又要看GPS，更郁闷的是GPS似乎给我们指了一条很小的路，可能这条路是条捷径，但是路却越走越窄、越走越坎坷不平，并且钻入了森林，我不得不加倍的小心，生怕大意出事故。
　　直到快到目的地，突然眼前一亮，原来在路边有一个清澈的湖泊，风景还不错。我看了GPS，离目的地只有不到一个小时的车程了，正好也想休息一下，所以就停了车，把他们喊醒，让他们下来活动一下。
　　老康醒来一看到湖，就来了精神，一定要下湖游泳，还没等我们反应过来，已经把自己脱得只剩一条内裤了，跳进了湖里，阿黄紧接着也跳了下去。女友在岸边羡慕的看着他们，似乎也想去水里清爽一下，于是我就问她：「钰琳，你要不要也去水里玩一会儿？」
　　阿康换衣
　　「因为天气还有些冷，出门的时候没有计划着游泳啊，所以我没带泳衣。」钰琳失望的说。
　　我心里莫名其妙的一阵激动，差点儿脱口而出：「你可以脱光了去游啊！」但是这样的话当然说不出口，转念一想，装作关切的样子说：「那你可以把外衣脱了，像他们一样只穿着内衣下水啊，过一会儿把湿了的内衣换下就可以了。」
　　女友想下水
　　钰琳犹豫了一下，又望了一眼那碧幽幽勾人魂魄的湖水，想了一下想，才下定决心，也到车旁褪下衣裤，取了浴巾来到湖边。这时我才发现，钰琳的内衣裤太让人喷血了：她的内衣居然只是一件浅色有弹性的运动Bra，没有任何的衬垫，即便是不沾水，也能隐约的看到可爱的小乳头，过一会儿沾了水，岂不是透明的了！
　　只穿运动bra试水
　　再说她的内裤，也是一条浅色运动型的三角内裤，不仅把丰满的屁股包裹得鼓鼓翘翘的，前面居然把那道诱人的肉缝都勾勒出来了，可以清晰地看出大阴唇的轮廓，甚至还有几根调皮的阴毛露了出来。我的天啊！这下子岂不是成了老康和阿黄两个色棍的盘中美餐了么！
　　近照，看到乳头了么？
　　我的心里面一边担心女友被那两个色狼欺负，一边又抑制不住地想看究竟会发生什么，前后踯躅再三，还是看着女友到了湖边。她撩起水来，泼在身上，想先适应一下，毕竟天气不是很热。
　　老康和阿黄在湖里看到女友准备下水了，顿时也兴致高涨，朝女友游来，并且假惺惺的呼喊我也下水。我对他们说：「我刚才开了很长时间的车（干！开了五个小时的车呢），很累了，所以就不下水了，你们玩吧！」
　　然后就听到老康和阿黄兴奋地怂恿女友一起游到湖的西南方一处沙滩上去，那里三面都是树木，只有一边冲着湖，看起来非常的漂亮。女友自然没有多想，就答应了。
　　我对他们说：「你们悠着点儿，注意安全，不要出事情了，我到车里去睡一会儿。」我的意思是说让他们注意不要溺水，但是老康这个混蛋肯定是想歪了，哈哈大笑。
　　交待完毕，他们都兴冲冲的朝湖里游去，而我装作走回车里，从一侧开门上车，然后等了几分钟，又从另一侧下来，慢慢地朝他们的目的地走去，顺便带上了高倍数的望远镜，本来是为了野营准备的，现在说不定就能用得上了。
　　小路很快就和湖分开了，要想靠近他们打算去的那个沙滩，确实还是一件难事，好在他们游泳的速度肯定比不上我走路的速度。但是走进树林深处后，很快我就迷失了方向，靠！忘记把GPS拿上了，好歹也可以做个指南针啊！
　　灌木把路都挡了个严实，我不得不费力在树丛中一点点的开路强行，心里开始焦急，担心自己忘记回来时的路。干！如果为了偷窥女友，结果把自己困死在这片树林里，就赔了夫人又折兵了。为了保险起见，我只好小心翼翼地朝湖的方向走去，只要能看到湖就好办了。
　　走了大约十来分钟，渐渐地，我听到了有人交谈的声音，仔细一听是女友和老康，心里一喜，更加小心的凑过去，躲在浓密的灌木从后面。我已经能够看到他们了，他们在离湖岸比较近的地方，但是那处地方是无法上岸的，因为岸边高于湖面很多，全是灌木还有腐烂的树枝。而我的位置刚好居高临下，可以看到他们，他们却又无法看到我，因为树林里枝桠蔽日，非常的阴暗。
　　我正奇怪他们怎么能够停在那里，仔细看时，原来是一棵高树被雷劈到了，倒在另一棵树上，而它有一条长枝正好垂到湖边的水中，女友正抓着那根树枝休息，老康在一边踩着水，露着脑袋，阿黄不知道在哪里。
　　这时，听到老康说话了：「阿黄这小子，人不大，游泳倒是挺快，一溜烟就游到前面去了。我说钰琳啊，你也跟我换换，让我也拽住那个树枝休息一下。」
　　钰琳不知道是不是还在记仇，很不客气的对他说：「你一个男生，居然也这么差劲儿，刚游一会儿就要休息，真逊啊！」一边说，一边丝毫没有放弃独占那根枝条的意思。
　　「唉！我是好心当作驴肝肺了，我当然可以游的像阿黄那么快，可是这样一来你一个人落在后面，万一出点儿问题，怎么办？这里荒无人烟的，你就是喊，我们在前面也不一定能听到，就是能听到，万一水里有蛇或者什么的，我们也赶不过来啊！」老康装作很体贴的样子。
　　「真的假的？」钰琳显然很容易就相信他，被他打动了。
　　「当然是真的，就是不看咱俩的交情，就凭我和小谦的交情，我也不会说假话骗你啊！」老康继续装体贴。
　　「咱俩有什么交情！哼哼……你就知道欺负我，每次去你们那里，你都欺负我。」钰琳撇撇嘴说。
　　「我怎么欺负你了？冤枉啊！」老康一边费力地踩水，保持脑袋露出水面，一边喊冤。
　　「切，前两天生日的时候，对我下手那么重。还有我刚考完试那天，在卫生间摸我胸部的也是你吧？要不是看你们和小谦是好兄弟的份儿上，怕你们撕破脸面，小谦伤心，我早就向他告状了。」钰琳噘着嘴说。
　　干！没想到女友还这么识大体，我心里一阵感动。
　　「我对天发誓，洗手间那次不是我，那是阿黄那个色棍，我什么时候干过这种事情了！唉，你忘了，那天你们开车从后巷里出来的时候，我刚和对面楼上的阿丽拿着外卖的麦当劳走回来，我怎么可能在卫生间非礼你呢？」老康装作生气的样子。
　　他这么一激动、一喊冤，踩水的频率顿时乱了，一下子栽进水里，喝了一大口水，呛得他直咳嗽。
　　钰琳赶紧对他说：「你快抓住我，小心点儿。」她接着自言自语：「哦，好像是我弄错了，不是你……」
　　老康一听钰琳这么说，自然不客气地就用手抱住了钰琳的腰，透过清澈的湖面，我能清晰地看到他从后面用双腿夹住了钰琳的大腿外侧。
　　「没呛到你吧？怎么样，还好吧？」天真的钰琳还在关切地询问。
　　「你刚才冤枉我，还害得我差点儿被淹死，你说你怎么补偿我吧！」老康开始坏笑，一边坏笑一边用双手拂过钰琳平坦的腹部，攀上了她丰满坚挺的双峰。
　　钰琳不禁心中一荡，本来在水中呼吸就有些压抑，此刻丰胸被老康的手揉搓着，竟有些透不过气来，有些喘息的对老康说：「老康，不要啦，不要这样。」一边说一边想伸手去挡，但是她一只手一松开，身体就开始在水中晃荡，吓得她赶紧又握住树枝。
　　「我没摸过你奶子，你冤枉我摸过了，不行，你要让我摸回来，不让白被你骂了。」老康一边说，一边毫无忌惮地抚摸着钰琳的肉峰，双手轻而易举地就把钰琳的运动Bra推了上去，钰琳一对丰满白嫩的大奶子一下子弹了出来。
　　老康毫不客气的抓了个结实，手指捉住了钰琳两粒已经发硬的乳头，并轻轻扯动，钰琳的娇躯忍不住一颤，轻轻的「嗯」了一声，随着嘴上仍然说着：「不要，啊……不要……」但是身体却随着老康轻轻的拨弄，不断地扭动起来，仿佛一种很享受的感觉。
　　忽然，钰琳柳眉微蹙，悬浮在湖水中的身体轻轻抖动了一下，我仔细一看，干！老康的一只手已经伸进她的运动内裤里，探入了迷人的桃源圣地，虽然看不到细节，但是可以看到老康的手指不停在钰琳的敏感处抚弄。尝到如此挑逗，钰琳呼吸变得急促，虽然还抗拒着，但是也只是在口头了，因为她的身体已经明显地在配合老康的爱抚。
　　老康此时也换了个方向，双腿从钰琳身上拿开，转到她的前方，一只手揽住钰琳的纤腰，另一只手在钰琳的桃源开垦，而他的嘴巴则紧紧吸住钰琳可爱粉嫩的乳头，发出「啧啧」的声音。最受不了的是他居然想日本A片上的男优一样，用舌尖飞快地来回拨弄钰琳的乳头，直弄得钰琳气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘不断起伏，而钰琳居然也配合着老康，情不自禁地分开了双腿，以便让手指更加自如地拨弄。
　　老康不安份的手指趁势突然向里一伸，看样子直插进了钰琳的小拢突如其来的入侵让钰琳头脑一阵眩晕，情不自禁「啊……」了一声，俏脸涨得通红，一副羞怯的模样。
　　而老康的手指则开始在钰琳的小轮谐雒唬钰琳敏感的肉履木受得住这般摩擦的刺激，伴随着她轻声的呻吟，淫水汩汩冒出，在身旁形成了一串串向上浮起的气泡。
　　老康看到钰琳已经无力抵抗，又转到钰琳的背后，抱住她的娇躯，从后面贴住她，一只手拦腰抱住钰琳，另一只伸到水里褪下了自己的内裤，他的大鸡巴早已昂首待命，硬硬的顶了出来。
　　这时，老康又伸手想去褪钰琳的内裤，但是他的胳膊又不够长度，只能把钰琳的内裤褪下了一点儿，露出屁股沟。他试了几次都不成功，而他又已经急不可耐，所以只好用大鸡巴隔着钰琳的运动内裤去蹭她的小拢虽然隔着一层薄布，肉棍无法更深地进入，饶是如此，那坚硬灼热的刺激足还是让钰琳兴奋得发抖。
　　老康用力一顶，钰琳娇躯一颤，头部后仰，发出一声满足的呻吟，老康不失时机的把大嘴凑过去，迎上钰琳那樱桃般性感的小嘴，热吻起来。而他的鸡巴，虽然隔着内裤，却也开始缓缓地抽动，而钰琳居然忍不住轻摆纤腰，丰满的屁股不断迎合着肉棍的抽动。
　　忽然，老康的肉棍大力前冲，似乎要刺破钰琳的内裤，强烈的快感袭来，钰琳忍不住「啊……啊……」地娇呼出来，手臂一软，松开了枝条，两人双双的掉进水中……


     （10）忍辱含羞
　　女友和老康两人正在意乱情迷之际却意外地一起落入水中，让在一边偷窥的小弟我也不由得大为紧张。万一两人出了事，这可怎么办？（唉！小弟开始后悔自己的乌鸦嘴，让他们注意安全了。）
　　他们两人在水里急剧地挣扎，本来老康的水性是应该不错的，但是女友慌乱间死命地抓住老康，老康也一时无法施展开来。眼看二人有危险，我当然不能袖手旁观，也忘记了自己是在偷窥，直起腰来正准备穿过那片灌木，跳入水中去救他们。
　　可这时，慌乱的老康漫无目的伸出水面的手臂碰巧又抓住了那根树枝，他赶紧死命地抓住那根枝条，然后把另外一只手也抽过来抓了个结实，两只手用力保持自己身体的平衡，头部和上身都露出了水面，同时把紧抓着他的钰琳也托出了水面。
　　‘谢天谢地！总算没有出事。’我在心里想。
　　老康和女友总算脱离了险境，两人都大口大口的喘着气，手臂和身体还在微微地颤抖。女友两只胳膊死死搂住老康的腰部，上身紧贴着老康的脊背，丰满的胸部急剧地起伏着。
　　看到他们已脱险，小弟没了片刻前的担忧，凌辱女友的快感又再次占据了大脑。女友这时的运动Bra仍然箍在丰满胸部的上方，裸露在外面的一对丰满的大奶子紧紧地贴着老康同样赤裸的脊背，干！老康肯定要爽坏了。
　　果不其然，才片刻的工夫，老康的鸡巴又硬了起来，高高的向上翘起；他的脊背也故意的开始扭动，使劲儿地去蹭女友诱人香软的胸部。可是他这样一动，惊魂甫定的女友又紧张起来，想把胳膊环抱得更紧一些，慌乱间，不小心触到老康硬挺挺的大肉牛脸上不禁红云泛起，满面的羞涩，像一朵带雨的桃花。
　　「你坏死了！老康，我以后再也不理你了。」女友娇羞的说。
　　「你怎么能怪我，刚才是谁流了那么多的水水？你的小肉芽都硬了。」惊魂之后的老康又咧着嘴淫笑。
　　「人家……人家那是……你讨厌，不理你了。休息一下，继续游泳吧！」女友更加羞涩了。
　　「不行，你看我这样硬挺着，怎么游啊？」老康一边说，一边故意向上耸动了一下鸡巴，紫红色的龟头正好顶了一下女友的手背，吓得女友连忙抽手。
　　老康毕竟比女友力气大，可以一只手抓牢树枝，腾出的一只手，抓起女友白嫩细腻的小手，就往自己的鸡巴上按。女友连呼不要，一边反抗，一边去咬老康的脊背。
　　「钰琳，这太不公平了，刚才我把你弄得那么爽，你应该回报我一下啊！」老康嚷嚷。
　　「哼……我为什么要对你公平啊？你又不是小谦，刚才你占我便宜我不和你计较，你还得寸进尺了。」女友噘着嘴巴说，一边说还一边把自己的运动Bra拉了下来，整理好了。
　　老康似乎被女友弄得茫然不知所措，刚才还那么配合的淫荡女友，一瞬间似乎变成了个玉洁冰清的圣女，不肯就范了。小弟看到这儿，不由心里大笑：‘可怜的老康，钰琳就是这样的女生了。’
　　但是老康并不了解这一切，一面懊恼地看着自己仍然不肯低头的鸡巴，一面郁闷的说：「那你刚才为什么还那样骚？」
　　「讨厌……那个……人家那时候也有点想嘛！因为考试，小谦好久没有和人家爱爱了……心里很想……不过和老康不行，小谦知道会生气的。」女友说。
　　「那如果小谦不知道呢？或者他知道了以后不生气呢？」老康突然又来了精神，一边说，一边把手伸到背后，捏了钰琳屁股一下。
　　「去死了！」女友又咬了他一口，但是老康似乎很享受。「怎么可能会不生气？」女友喃喃的说。（我的小乖乖女，你不知道你男友的真实面目是什么啊！小弟弟听到女友这样说，心里腾起一股邪恶感。）
　　「小谦很大方，看得很开的，他这么喜欢你，如果你高兴，他肯定不会生气的。」老康还不死心。
　　「那也不行，小谦就是允许，我也不会答应的。」钰琳很认真的说。
　　听到这儿，就不得不提女友的可爱之处了，虽然有时候她会不经意地发一下骚，但是总的来说，她还是一个很清纯的乖乖女。这和她的家庭教育有关，她的父母都是大学教授，本来她在国内念大学，念了一年，她爸爸通过一个交换项目把她送出了国，来到了小弟现在的这所学校。
　　因为家教比较严格，所以钰琳非常乖，也是因为这样她才从不在我的公寓过夜，而她也不让我在她那里过夜，因为她的室友是和她一起来留学的同学，也认识钰琳的爸爸，大概是怕她打小报告。
　　因为从小就生活在象牙塔里，所以钰琳的性经验也并不是很丰富，她的性启蒙也很晚（当然不能跟小弟比了，嘿嘿）。她很小的时候，父母就分床睡，因为他爸爸说这样比较健康（当然女友也不知道为什么），大概一两月父母才会偶尔的睡在一起，女友也不知道他们睡在一起都干些什么，有时候会听到他们有些动静，但是很快就平静了。
　　女友真正的启蒙，还是因为一个次很凶险的意外。听她说，她高中一年级的时候，有一次在学校补习回家晚了，她妈妈到学校来接她，两人因为等不到出租车，就上了一辆「黑」出租（就是没有出租牌照却又作出租业务的车）。
　　结果那黑出租的司机看她们只有母女二人，天又晚了，就顿生歹意，把她们拉到一处废弃的工厂里面，然后从座位下拿出一把西瓜刀就要抢劫，她们只好乖乖的给了财物。而这时那个司机非要让女友的老妈一起到一边儿聊聊，女友那时觉得很奇怪，她不知道歹徒和她妈妈有什么好聊的。
　　（干！真是个小笨蛋啊，你妈妈的小侣砩暇鸵被大肉挪迤屏耍你居然不明白！）
　　于是女友就乖乖的坐在车里渡日如年地等妈妈和那个司机去聊天，等了四、五分钟也不见回来，女友非常担心妈妈的安全，就偷偷跑出去看。不远处的车间里有响声，女友就循声而去，透过已经破烂不堪的大门，女友被眼前的景像吓了一跳：
　　一向优雅高贵的妈妈正头发凌乱地仰面躺在一个盖了油布的机器设备上，上身的套装已经被扯开，胸罩早已不知踪影，裸露出来的肌肤如凝脂般光滑莹白，一对丰满傲人的乳峰正被那个司机肮脏的双手肆意地揉捏成各种形状。
　　妈妈的套裙已被推上腰间，秀美修长穿了肉色丝袜的双腿被那个司机分开搭在他的肩膀上，垂下的脚踝上挂着妈妈的真丝内裤。那个司机一边用舌头隔着丝袜舔舐着女友妈妈的美腿，一边在疯狂地抽动着自己的下身，他的每一次抽动都让妈妈娇躯乱颤，嘴巴里发出「嗯……嗯……」的呻吟。
　　女友当时居然根本不知道那个司机正在干什么，（干！这么傻的女生你们见过么？）仔细看时，只是看到那个司机在用一根黑黑粗粗的棒棒死命地插她妈妈尿尿的地方（晕，女友啊，那不是一个地方）。
　　女友很害怕，害怕妈妈受到伤害，她想去报警，可是这个地方她从来没有来过，也不敢丢下妈妈跑出去，所以她所能做的，只是瞪大了眼睛吃惊地望着这一切。但是慢慢地，她似乎发现她妈妈并不痛苦，相反的，妈妈的呻吟里透出一股只有女人才能体会到的愉悦，并且这种感觉越来越强烈，特别是那个坏蛋低头去吮吸着妈妈已经发硬翘起的乳头时，妈妈甚至兴奋得喊了出来声来：「啊……快点吃我的奶……」并且用白藕一般的胳膊紧紧地勾住那个坏蛋的脖子，尽情地让那个坏蛋长满了胡子的大脸在自己雪白滑嫩的胸部上来回乱蹭。
　　那个坏蛋一边「啧啧」的吮吸着女友妈妈的丰乳，一边「噗哧、噗哧」疯狂地抽插着她那早已淫水四溢的小隆Ｅ友虽然不明白他们究竟在做什么，但是身体却本能的有了反应，后来她跟我说，这是她的性觉醒，因为从那时她才开始恍惚的意识到性会给人带来快感。（干！我11岁的时候就知道了。）
　　那个坏蛋一边迅速地把驴子一般的肉帕根插入女友妈妈的小拢一边还淫声的问道：「太太，你看上去很饥渴啊！你老公呢？他该不会是个阳痿吧？啊哈哈……」
　　「嗯……嗯……他……他不行……他那儿很小……啊……嗯……」女友的妈妈放肆地浪叫着。这副淫荡的模样让女友大吃一惊，因为在她心目中，妈妈永远是那么的优雅、那么的美丽。那时女友十六岁，她妈妈也不过才三十七、八岁，并且保养得很好，在大学里面教授社会学，是无数大学男生的意淫对象。
　　那个坏蛋显然是受到了女友妈妈淫话的鼓励，双手抱住她的翘臀，更加卖力地抽插起来，大肉牌敫没入女友妈妈的小拢肆意地搅动着；而他的嘴巴也从妈妈的美乳上移开，居然开始吮吸妈妈丝袜里包裹着的脚趾。妈妈的在他的刺激下，竟然忘情地自己用双手去爱抚自己的双乳，修长的指尖反覆地搓动自己嫣红的乳头。
　　「啊……不行了……我要丢了……」高潮来临前的女友妈妈，居然泣不成声了，那个坏蛋似乎心中涌起强烈的征服感，双手抓住妈妈的丰满坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　「嗯……不行了……啊……泄了……啊……」女友妈妈光滑洁白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，达到了前所未有的高潮。兴奋中，她丰满的胸部上挺，乳头高高的翘起，乳晕因为兴奋而紧缩；身体离开油布，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽……
　　女友的妈妈尚未从高峰中滑落，那个坏蛋司机又把她翻过来，让她跪着趴在机器的油布上，她还没有趴稳，坏蛋司机那火热的大肉乓汛雍竺娴稚狭巳拢随后她的身子被撞得向前一倾，「滋……」的一声，一整根巨型肉湃部贯入成熟的肉体内，「啊……」强烈的插入感让她忍不住娇呼……
　　……
　　听女友说，那一夜她妈妈泄身了六次，用尽了所有的姿势，她也因此观摩了一堂生动的性教育课，如何手淫就是那个时候从妈妈那里学习的，因为妈妈在给坏蛋司机口交的时候，一边口交，一边揉动着自己的奶子和小隆
　　我曾经问过女友：「那个歹徒有没有对你下毒手？」
　　女友一边拿粉拳打我，一边害羞的说：「讨厌死了！没……没有啦！你最坏了，乱想。听妈妈后来和爸爸提起这件事情的时候曾经说起过，她当时那么……嗯……配合，就是为了保护我……」
　　（干！那么凶狠的歹徒，难道就这么被女友的妈妈满足了？）
　　「你爸爸也知道了？」我当时很兴奋地问，因为幻想到自己未来岳丈亲耳听到自己娇妻被一个莽汉强奸时，不知道会有怎样的感觉？一边问，我也开始一边玩弄女友粉嫩的小拢没想到她那时小乱苍缫研朔艿昧鞒隽税液。
　　「嗯……不是妈妈告诉他的，是后来那个坏蛋又作案，落网后，供认曾经搞过妈妈的。警察叔叔来取证的时候，曾经给爸爸了一份罪犯交待的口供……不过没有想到的是，爸爸在书房一边看那个笔录，一边居然在……嗯……就是在……啊……」女友吞吞吐吐地说。
　　「在干什么？」我一边问，一边把手指伸入女友湿滑的嫩隆
　　「啊……不要啊……爸爸在……爸爸在打手枪了。」女友一边喘息，一边不解地说。干！女友的爸爸真是逊啊！自己没有能力满足娇妻，反而看着娇妻被壮汉凌辱的口供打飞机。
　　「啊……不行……不要啊！」女友的声音把我从回忆中惊醒，赶紧朝水中的他们望去，这才发现，老康正用一只手强要把女友拉到自己的前方，而女友在努力地抗拒着。
　　突然，女友朝后一撒手，回到水中，漂亮的一个转身，脚在老康身上一蹬，藉着反力，在水中美丽地划出一道痕迹，游出两米远的样子，才回头向老康招招手说：「笨老康，来和我比赛吧！」然后，像一条海豚一样向前游去。


     （11）强暴的快感
　　钰琳向后一蹬老康，轻快的向前游去，可是老康却惨痛的「哎呦」一声。不知道钰琳是有意还是无意的，她那一蹬，正踢在老康的蛋蛋上，虽然钰琳玉足纤美，但是这样突然的一下，老康还是受不了，弓着腰过捂着蛋蛋过了好一会儿，才有力气去追钰琳，而钰琳早已游出去很远了。
　　老康像野兽一样奋力地去追钰琳的时候，小弟我也不得不再次返回密林中跋涉，因为湖岸线弯曲，从我现在这个角度是看不到他们所要去的那片小沙滩的，但是回到树林中往前走了几步，又被挡死在那里，前进不得。
　　这时我心里开始着急了，不知道老康、阿黄和女友会发生什么事？特别是女友穿成那个样子，简直是诱人犯罪啊！不仅如此，正如刚才女友说的那样，我们已经很久没有做爱了，因为女友执意不愿在我的公寓留宿，我也不能去她那里过夜，而白天我们又都有课，很难遇到彼此都有时间的时候，周末钰琳又在准备考试……
　　我在树林左转右转，遇到阻碍，就想绕过去，结果在绕路的过程中又遇到新的阻碍，不得不再绕。就这么绕啊绕啊，绕到后来，我的心里开始发毛，因为我担心我彻底的会在树林里迷路，特别是天色逐渐开始暗淡下来，因此我再次不得不朝印象里的湖岸走去，因为到了湖边，我就能确定我的大致位置，实在不行，我也可以跳水游回去--这是我当时心里最坏的打算。
　　但是倒楣的是我已经无法确认哪个方向是湖的方向了，四下都是长得差不多的树木，慢慢地我觉得我自己开始转圈子了，这时心里更加着急，开始还是担心自己错过凌辱女友的好戏，到了后来，担心的是自己安全问题。干！我开始还提醒钰琳他们呢，现在轮到我自己骂自己乌鸦嘴了。唉！
　　不知道转了多久，终于回到了老康和钰琳第一次休息的地方，到了那里我才逐渐地找到了回去的路，谢天谢地！当我庆幸可以回到车那里时，却发现阿黄、老康和钰琳早已经回来了。汽车钥匙在我身上，我走的时候把车门锁上了，所以他们无法换衣服，只好坐在一边等我。干！钰琳的奶子还是那么惹眼，看了她一眼，我顿时懊恼自己可能错过了好戏。
　　看到我回来，钰琳自然先迎了上了，又是抱怨，又是撒娇的说：「谦，你到哪里去了？人家回来等了你老半天，都快急死了！真是的……」一边说，钰琳一边轻轻的在我脸颊上啄了一下。
　　可是，我这才觉得阿黄和老康似乎在一旁很尴尬的样子，似乎发生了什么事情，莫非……
　　还没等我胡思乱想，阿黄先说话，但是却是对老康说的：「老康，你自己说吧，大家是兄弟，这种事情还是当面说清楚的好，不然，兄弟都没得做了。」
　　老康怯生生的看了我一眼，似乎做错了什么事的样子对我说：「小谦，对不起，我不是故意的……」一边说，一边也瞥了钰琳一眼。钰琳顿时也低下了头，不好意思的向别处张望着，红云飞上了两腮。
　　我顿时一头雾水，到底怎么了？老康干了女友？那阿黄是怎么回事儿？所以连忙问：「到底怎么了？」老康和女友的脸都更红了，都低头不语。
　　等了一会儿，还是阿黄先开口解释：「小谦，事情是这样的，我们三个一起游泳，我游得比较快，就和他们两个分开了，后来发现找不到他们了，我这才停下来。」（干！这个我比你清楚，女友的小虏畹憔筒槐！＃
　　「我先到了那片沙滩，想在那儿等他们，可是等了很久都等不到，我就到附近走走，爬上了一块大石头，这时才远远地看到钰琳飞快的湖里朝这边游来了，而老康在后面死命地追。」（能不追么？我心里暗想，老康那时候简直是一头淫兽。）
　　「钰琳跑上了沙滩，老康紧跟着就追上来了，不顾钰琳的反抗，一下子把她抱住放在一块石头上，然后就扑了上去，强行把钰琳的Bra扯掉，钰琳使劲儿地挣扎、打他，他居然像禽兽一样按住钰琳，在她的胸部上疯狂地吮吸亲吻。」
　　听到这儿，我的眼前刹时涌现出当时的场景，想像着钰琳被按住在石头上，Bra被拉开，白嫩丰满的奶子由于反抗的而剧烈地颤动着，而老康的嘴巴则肆无忌惮地品尝着钰琳那粉嫩美味的乳头……想到这儿，鸡巴一下子就硬了，好在我还穿着牛仔裤，看不出来。
　　干！阿黄，有必要说得这么仔细么？我看了他一眼，才发现他游泳时穿的内裤居然也隆起了一块儿，妈的，这小子也勃起了。
　　「老康这个混蛋，一边亲还一边去扯钰琳的小裤裤，两只手到处乱摸，急得钰琳哇哇大叫，可是老康全然不顾，还去脱自己的内裤，我本来以为他们俩是闹着玩，但是看到这儿，怕出事，所以就从石头上跳下来制止了老康。老康真他妈的畜生，连二嫂（他们暗地里有时候称钰琳为二嫂）都敢动，小谦，你说怎么办吧！」阿黄说完了。
　　‘操！’我心里骂道：‘阿黄你也不是什么好东西，开始你怎么不制止，还在边上偷窥，看到真刀真枪才害怕？’但是我自然没有表现出来，装作有些生气的样子把女友拉到一边，走到阿黄和老康听不到的地方，小声的询问：（当然还是要装装样子了）：「阿黄说的是不是真的？」
　　「嗯……老康他最坏了，欺负人家。」女友低着头，不好意思的说，但是似乎并不生气。
　　「他干了你了？」我装作生气的样子说。
　　「谦，干嘛说得那么直接？没有啦，他还没有进来，阿黄就来了，阿黄的突然出现，居然把他吓软了。呵呵！」女友居然「噗哧」的笑了出来。
　　「真的？」我一边说一边做出不信的样子：「让我检查一下。」说着伸手在女友裆部摸了一把。
　　「讨厌死了！」女友连忙躲避，「你巴不得让别人干你女友啊？」女友噘着嘴巴撒娇的说。
　　虽然女友躲避了一下，但是我还是隔着三角裤摸到了她的小拢他们上岸可能有一段时间了，女友Bra和内裤的其它地方都已经干了，但是三角运动内裤的裆间却是湿漉漉的一片，沾了我一手黏黏的液体，我偷偷的在指尖搓了一下，不像是精液，倒像是女友高潮时喷出的阴精！难道她高潮了？难道老康还没有插入，她就已经高潮了？
　　这让我不由的想起了女友的妈妈，在那个黑暗废弃的车间里，在那个肮脏的机器上，在那个凶狠歹徒的胯下，女友高贵的妈妈居然一次又一次地高潮，她那还像少女一样仍待开发的小吕铮每次都喷射出了这样的淫水……难道女友和她妈妈一样？
　　女友见我半天不语，以为我在生气，又像一只乖猫一样偎依在我身边，小声的对我说：「人家也没有吃亏了嘛，谦，你别生气了。」（干！奶子都被人家玩了，还不算吃亏啊？）
　　我听她这么说，也就顺势装作原谅她的样子，问她：「那打算怎么处置老康呢？」她又害羞起来，喃喃的说：「你决定吧，不过你们兄弟一场……」
　　干！女友居然帮老康说话！但是我也乐得做个顺水人情，于是和女友回到阿黄、老康那里。老康还是不敢抬头看我，不停的小声陪着不是。
　　「老康，这一次咱们就算了，还是好兄弟，如果有下次……」我故意狠狠地说。
　　「不敢了，绝对不敢了，小谦大人大量！」老康诚惶诚恐的说。
　　风波暂时算平息了，我让他们穿好衣服，继续赶路，老康和阿黄躲在一旁，换上干衣服，女友则钻进车里，在副驾驶的座位上脱下了运动Bra和内裤，换上了白色蕾丝内裤，和一件浅蓝色带碎花的吊带裙，她居然没有穿Bra！
　　老康在一边老老实实地换衣服，倒是阿黄，像是成了英雄一样，居然毫不避讳地朝车里的女友张望，虽然他在车尾，但是通过车前面观后镜的反光，他一定看得很过瘾吧？干！


     （12）营地的偷窥
　　从湖边开往营地的路上，老康一语不发，低着头睡觉，阿黄则却精神焕发地不断和女友聊天。而女友似乎也没有被刚才的小插曲影响心情，不仅话语不断，而且看到了风景优美的地方还要停车照相。就这么磨磨蹭蹭的，又开了快两个小时才到营地。可是一到营地，我们就傻眼：根本没有空位可以支帐篷了。
　　这家国家公园不能预订野营的位置，只能先到先得，正好遇上长周末，外出野营的人很多，而我们又在路上耽误了时间，所以达到时，营地已经被占得满满当当了。
　　无奈之下，我们只好按照入门时给的小册子去搜罗新的营地，但是结果无一例外，全部人满为患。女友噘着小嘴开始埋怨我开车太慢，干！要不是她惹出这么多事端，我们早就到了；当然也不能全怪她，谁让我自己的邪恶念头也在作祟呢？
　　公园的面积很大，但是可以野营的营地却不多，我们徒劳无功的四处转悠，这时还是女友眼尖，看到一辆带有公园管理处标识的车子，她立即跑过去，想问一问附近是否还有别的营地。
　　开车的是一个五十多岁的黑人，他胸前挂着个公园管理员的名牌，名字叫做Sam，具体的职责好像是负责各个营地的卫生清洁，所以可以说是正好问对了人。他对女友很热情（干！能不能热情么？女友趴在他车窗边问问题的时候，半个雪白滑嫩的奶子都被他看去了，女友又没有穿内衣，弄不好连粉嫩的小乳头都被看到了），告诉她在公园的南边有一处公园地图上没有标注出来的营地，一般人会少一些，我们可以去那里碰碰运气，一边说，他一边还在女友手里的地图上画出了那个地方的大致方位。
　　女友兴奋的跑回来，给我看了大致方位，于是我朝那里开去。经过一条林间的小道，转入一条满是黄土的岔路，如果不是问了人，肯定没有人知道在这岔路的尽头是一小块营地。
　　这块营地顶多只能容下五、六个帐篷，而现在除了我们再没有别人，我们可以尽情独占这块营地。另外营地还有一个自来水龙头和一个简易的卫生间，卫生间是由原木搭建的，很有些自然的味道。一块木板把卫生间隔成男、女两间，里面除了两个马桶，还有两个淋浴用的莲蓬头，虽然简陋，倒也设施齐全。卫生间外面是垃圾箱，因为怕有野生动物来翻垃圾，所以加上了铁罩子。
　　帐篷很快就搭好了，一切就绪后，女友嚷嚷着要先去冲一个澡，而阿黄则提议去刚才路上经过的公园information　center旁边的小超市里买些啤酒回来；我懒懒的说：「今天已经开了一天的车了，不想动。」所以阿黄就拉着老康去了，开我的车，反正公园里不会有警察来查驾照和保险。
　　阿黄和老康一走，我却突然来了精神，女友在卫生间冲澡，我突然萌发了想偷窥的念头。唉！人有时候就奇怪，总觉得偷偷摸摸比正大光明来的刺激，于是我蹑手蹑脚的来到男生卫生间，不费吹灰之力就在原木的隔板上找到了一条细长的缝隙，正准备从那条细缝里偷望过去，却先听到了女友「嗯……啊……」的呻吟！
　　有些好奇地透过细缝一看，真没想到，女友居然在自慰！陈旧的有些锈蚀的莲蓬头下，细缓的水流缕缕的流下，女友青丝凌乱、双眼微闭，一只手的手背挡住嘴巴，试图掩盖住自己销魂的呻吟声；另一只手却结实地握住自己丰满白嫩的乳房，修长的指尖在早已翘起的乳头上来回地揉搓。
　　「嗯……嗯……不要啊！老康不要啊！不要摸人家的奶子……」虽然遮挡着嘴巴，但是我还是清晰地听到了女友含混的呻吟。干！她居然回想着被老康凌辱来自慰！
　　不过也难怪，今天几次被老康刺激撩拨，现在估计是再也忍耐不住了吧！我知道女友其实内心深处还是个蛮含蓄的小女生，肯定不好意思向我说因为被老康撩拨起来了，所以想和我做爱，所以就只能自己来解决了一下了。
　　女友的另外一只手也慢慢地从嘴边滑下，攀上自己另一只傲人的美乳之上，两只手开始同时揉动着胸前这诱人的白肉，身体前倾，指尖将粉嫩的乳头深深地摁下，然后再放开，尽情地刺激着自己敏感的胸部，娇躯不断地颤抖着。
　　「嗯……老康，你好坏，不要嘛，不要把人家推倒，人家……人家会受不了的……」女友继续呻吟。
　　看到女友颤动的娇躯，听到她呻吟的细语，小弟我居然没有丝毫的不快，反而心中一把欲火腾空而起，忍不住把手伸进裤裆，开始揉搓自己早已傲然勃起的鸡巴。
　　而木板那边，女友一只手继续不停揉捏着自己鼓胀的乳房，而另一只手则慢慢地滑过平坦细腻的小腹，进入下面那片浓密茂盛的黑森林里轻轻的搓动起来。「啊……老康……我要……我要……」女友仍然沉浸在自己的性幻想里，全然不知小弟正在隔壁同样激情澎湃的偷窥着。
　　「Hi！Man，What‘s　up？」我的肩膀突然被拍了一下，吓了一跳，扭头一看，原来是Sam！他拿着打扫卫生用的洁具站在我背后。干！他什么时候进来的我都不知道，肯定是来这块营地收拾垃圾打扫卫生的，我真是太投入了，连他进门都没有察觉到。
　　我顿时窘迫得不知道说什么才好，而Sam自然看出了端倪，也透过木板上随处可见的细缝朝隔壁张望，操！他一下子像找到宝一样，丢下手里的洁具，全神贯注地趴在木板上看起来，一边看还一边低声对我说：「Ha！I　see，she‘s　a　badgirl……Oh！she’s　hot，she‘sfucking　hot……your　girl？」（翻译：哈！我明白了，她是个坏女孩儿……喔！她真火辣，她真他妈的火辣，是你女朋友么？）
　　我支吾了一下，只好说她不是我的女朋友，是我朋友的女友。干！让他知道真相，岂不是要说我变态？
　　「You，badboy……Oh……my　fucking　god！」（翻译：你是个坏孩子……喔……干！操他妈的上帝！）
　　我听他这么一喊，也忍不住继续凑上去偷窥：女友已经完全沉浸在自慰的快感中了，她光滑的后背依靠在墙壁上，丰满的乳房随着娇躯的抖动而上下跳动，两个早已变硬的乳头娇艳欲滴，乳晕因为受到刺激变得小小的，让人忍住不去吮吸……
　　女友的两只手都已移到了下面，一只手快速地画着圈儿揉动着阴唇上面那颗诱人的小肉芽，一只手伸了两根指头，快速地来回抽插着自己的小肉拢粉嫩的小阴唇毫无保留地展现在我和Sam的眼前，一股股的淫水顺着修长白皙的美腿流下来，混着莲蓬头的水流淌在地上……
　　「Oh……yeah……she　need　a　big　fuckingdick……why　don"t　you　goto　fuck　her？」（翻译：噢……耶……她需要一根大鸡巴……你为什么不去操她？）
　　Sam的裆部也支起了帐篷，虽然他大概有五十多岁了，但是威风显然不减当年，粗略一看，鸡巴起码有20多厘米那么长。
　　我回答他说：「I　dare　not……she"s　my　bestfriend"s　girl.」（翻译：我不敢……她是我最好的朋友的女朋友。）
　　「You　stupid　coward，I　go！」Sam说道。（翻译：你这个愚蠢的胆小鬼，我去！）
　　说完，他拾起自己的洁具，推门朝隔壁的女卫生间走去。我顿时吃了一惊，虽然心里有凌辱的女友的念头，但是从未想过让她被这样的黑鬼干！这完全是在我意料之外的！
　　我的心情忐忑矛盾，大脑「轰」的一下无法再思考，依稀的只能希望女友反锁了卫生间的门，让Sam无法进入，因为我不可能直接出面干预，否则Sam会告诉女友我在偷窥的！
　　女友的确锁了门，可是我忘记了一点--Sam是公园负责卫生清洁的管理员，他有钥匙！


     （13）帐篷内的秘密
　　女友的bra被老康推上
　　不难看出这条手臂是谁的吧？没错，是老康的。这段视频是怎么来的？且听小弟细细说来。
　　上篇帖子提到黑人管理员Sam在偷窥了女友洗澡之后，已耐不住的想到隔壁去找女友，说实话小弟着实捏了一把冷汗，虽然小弟有暴露凌辱女友的癖好，但是还没有心理准备让女友被一个黑人老头干（万一他携带HIV怎么办？）但是当时的情形又不容小弟出面阻止，所以小弟真真是进退维谷。
　　但是Sam毕竟还是有些职业道德的，任何清洁工在进入卫生间浴室清理时都要按照惯例的询问里面是否有人，小弟真担心钰林一时意乱情迷，听到男人的问话就迫不及待地想去要他的大烂鸟。但是值得庆幸的是，钰林还不是那么开放的女生，Sam在门外问话之后，钰林就停止了自慰，大声答道：「里面有人，请稍等。」这样一来Sam也不敢擅自闯入了，小弟这才松了口气，偷偷从男厕所溜出来，转到后山。
　　过了一会儿，老康和阿黄买了啤酒和食品回来，女友也洗完了澡，我这才从外面回来。女友一见我，就嗔怪的说：「你到哪里去了？到处乱跑，害得人家差点儿被黑鬼搞。」老康和阿黄一听女友这么一说，登时来了精神，死缠着女友问到底怎么一回事儿，女友羞涩得双腮飞红，低头不语，而我也赶紧来打圆场，把两个色鬼赶走，搭架子准备烧烤。
　　那一晚我被老康和阿黄灌了很多酒，其实我知道他们是在有意灌我，而他们的目的也昭然若揭，还不是嘴馋我那性感可爱的钰林！我本来打算留个心眼故意装醉，想看看他们到底要怎么做，毕竟他们还没有真正的上过钰林，但是傻呵呵的钰林却没有看出老康和阿黄的诡计，不断和他们猜拳输酒，然后让我替她喝，结果真的把我灌得酩酊大醉，而钰林也早已不省人事……
　　天亮的时候，因为宿醉的头痛，我先悠悠的醒来，睁眼时才发现，女友和我挤在一个睡袋里面，仍在酣然而睡。看着晨霭中她清秀美丽的面庞和嘴角还挂着的一丝甜蜜微笑，我忍不住伸手轻轻的去揽住她，手掌在睡袋里触及她的肌肤，这才清醒的发现，她居然是一丝不挂！
　　我轻轻的掀开睡袋的一角，果然，女友赤裸的躺在我的身边，羊脂一般白嫩的肌肤完全暴露在清晨微凉的空气里，傲人的双峰丰满挺拔，随着女友的呼吸，像两座峰峦在起伏，两颗粉色的乳头硬硬的翘立着，不知道是因为清晨的寒冷，还是因为女友在梦中春嬉。仔细看时，才发现女友的双乳上竟然有浅色的红印，不知道是睡觉时压出的印记，还是……我心里一怔，莫非老康和阿黄……
　　再向下看，女友小腹平坦光滑，肤如凝脂，纤腰下面就到了那片芳草萋萋之地，一片乱蓬蓬的阴毛漆黑浓密，却又乱中有序，覆盖着桃源胜地，女友白玉般的双腿紧夹着，给人无限遐想。我忍不住把手掌摩挲着女友的大腿，把指尖挤入她两腿之间，轻轻一捻，湿漉漉的一大片，继续向上摸去，女友的桃源洞口简直是潮水泛滥。
　　这时女友突然翻了个身，两玉腿大大的敞开，我悄悄的起身一看，干！女友两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，沾满了乳白色的汁液，略显得有些充血红肿；会阴的沟沟里也是黏糊糊的一片乳白的黏液；而那鲜嫩的肉拢歙然开合，将一股股白色的液体推出……
　　我脑袋里「轰」的一声，莫非女友真的被老康和阿黄干了？为了确认，我低头在女友的肉卤呱锨崆岬男崃艘幌拢没错，是精液的味道，这味道散漫女友全身，连嘴巴上也有。
　　我的脑海突然显现出老康和阿黄两个混蛋在我身边迷奸沉醉的女友的场景，想像着他们一人揉动着女友丰满坚挺的乳房，把大鸡巴强行插入女友的樱桃小口里，另一人分开女友雪白的双腿，用大烂鸟顶进女友潮湿的小隆…
　　干！想到这里，小弟竟然忍不住勃起了，一根大肉虐菏淄α，一时间竟然也顾不到气恼，看着女友甜蜜的肉拢褪下内裤，翻身跨在沉睡中的女友身上，手把着肉哦宰寂友粉嫩的小拢腰一沉，「滋--」的一声，大肉诺那岸瞬褰了女友的肉履冢睡梦中的女友「啊」的一声娇喘。
　　我的大龟头被女友温暖湿润的肉掳裹着，满足无比，心里狠狠的想：‘不能光便宜了别人！「于是用力插入肉牛肉派厦嬖缫颜绰了女友前夜的淫液，并无太大阻碍，我干脆双手捧住女友雪白的美臀，腰部一使劲儿，」哧……「的一声把大鸡巴连根插入，」啊……「女友又一声娇呼，她也迷迷糊糊的醒来，被我这一插插得浑身颤抖，一股爱液喷了出来。
　　「讨厌死了……昨天晚上还没有折腾够啊？」女友迷迷糊糊的说。
　　‘啊，难道昨天晚上女友并没有完全醉倒，还有意识？难道她以为昨天晚上是我在干她？’我心里一惊，但是仍未放慢抽插，「噗哧……噗哧……」我每抽插一下，都让女友娇躯乱颤，「啊……嗯……」女友控制不住地呻吟着，浪水不断涌出。
　　这时我觉得老康和阿黄也已经醒来，但是他们仍然装着熟睡的样子在一边偷看，我也顾不得那么许多，只觉得女友的肉陆艚舻匾Ш献盼业拿根子，柔软湿润，真他娘的爽，于是开始大进大出，用力地抽插。
　　「咕唧……咕唧……」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊……不行了……要来了……」没到一刻，女友已经丢盔弃甲，泣不成声了，小弟心中涌起强烈的征服感，双手抓住女友坚挺的肉峰，用指头粗暴地捻动着她的乳头，抽插得更加卖力。
　　「嗯……泄了……啊……」女友光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，小履谟砍鲆还膳流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮。兴奋中，她丰满的胸部上挺，乳头变得鲜红艳美，身体离开地面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　一旁的老康和阿黄也早已经忘记了伪装，瞪着大眼望着高潮中狂野的女友，而我心里却有了一阵得意：‘哼，怎么样，你们不行了吧？’看着他们色迷迷的眼神，我突然萌生了邀请他们加入一起干女友的色冲动……
　　但这只是想想而已，因为女友还没有被我调教到可以公开在我面前和别人亲热的地步，不过这样的想法还是让小弟我觉得无比的兴奋，不禁加快了抽插，臀部快速挺动，终于忍不住身体一阵悸动，黏稠滚烫的阳精「噗噗噗……」喷射而出，灌溉到了女友的花心深处……
　　因为我们只是周末去国家公园，所以只露营了一晚就匆匆赶回去学校，女友及时服用了事后避孕药，所以问题也不大，只是我心中耿耿于怀。渐渐地气恼消去，更多的是遗憾，好不容易有一个近距离观察女友被老康他们干的机会，却让我白白错过了，不过话说回来，如果不是我醉得厉害，他们恐怕也不敢造次。
　　女友还是一副懵懂无知的样子，她大概不知道她在沉醉中已经同时被老康和阿黄两根大肉鸥晒！（这仅是我的猜想，也可能只是老康一人干的，或者阿黄一人干的。）
　　为了弥补心中的缺憾，我不由得想到了我的偷拍装置。除了《番外篇2》中提到的口香糖DV，我还有一个改装无线的针孔摄像头，它的体积非常小，可以方便的接驳如烟雾报警器或者空气清新器或者air　refresher之中，利用这些小型电子产品的电源供电（ebay上有卖改装好的，大概需要100刀左右，不过自己改装并不复杂），然后利用我的小Netbook上网来接受无线信号。
　　这个的好处是可以实时观测，也可以录像，并且可以人工控制的zoom　in、zoom　out，放大、缩小。便于找到真正的「热点」（不会像《番外篇2》里那样固定的偷拍，错过了关键部位）。坏处是有效距离比较短，不隔墙大概一百米，如果隔了墙，大概也只有几十米的距离，并且无线信号不加密，也就是说如果附近有人有2.4G　hz的接收器的话，也可以同样的收到你的摄像头发出的信号。
　　另外和一切针孔摄影机一样，由于镜头的半径比较小，所以拍摄时往往会有光线不足，画面泛黄的问题出现，但是你也不可能拿一个HD的DV在那里拍摄啊！
　　有了这样的设备，终于让我抓到一次机会，拍摄到了老康强行插入女友的一幕。嘿嘿！小弟要去工作了，来不及写，先放上截图，事情的经过和video视频下次再奉上……希望大家多多支持。


     （14）柳暗花明
　　这段时间由于小弟比较忙，要找工作了，所以没有来得及及时更新，但是上周小弟意外发现的一组图片和录影却让小弟忍不住上来与诸位大大分享。
　　还记得小弟和钰林还有阿黄老康一起去旅行那次事件吧？虽然小弟当时疑心阿黄和老康在小弟喝醉之后强行干了小弟的女友，但是却没有任何确凿的证据，因为当时小弟睡得实在是太死了，没有任何的知觉。不过有几件事情还是让小弟疑窦丛生。
　　首先是阿黄的相机。除了小弟，阿黄也带了数码相机，并且相机里我们的合影。在回来的路上，终于换了老康开车，我想借阿黄的相机看看他里面的照片，但是阿黄却告诉我说，他的相机没有电了，我对阿黄说，只要他把他的SD卡拔出来给我，我可以放在我的相机里面看，可是阿黄有又推托说他把相机放在汽车的后备箱现在拿不出来。但当我们到家的时候，我注意到阿黄的相机实际上是在自己随身的背包里的，所以阿黄在骗我，不过当时我也没有多想。
　　回到家以后，我从阿黄那里拷贝来了出去玩的照片，我记得那时阿黄随口向我抱怨了一句：「SD卡的容量实在是太小了，还没装什么东西就满了。」我当时就有些奇怪，因为他那里的照片一共才不过200多M，而他的储存卡是2G的，为什么会满？
　　最让人起疑心的是上篇帖子里我提到的偷拍老康强干钰林的事情，因为老康开始是胁迫钰林然后插入的，尽管钰林后来也很兴奋很发浪，但是在开始的时候钰林是不情愿的，甚至百般抵抗，但是老康提起了上次旅行的什么事情之后，钰林就不得不就范了，所以我觉得钰林一定有什么把柄掌握在了老康的手中，并且这个把柄随时都可以拿出来胁迫钰林。难道……不管怎样，我觉得线索很可能就在阿黄的相机里。
　　终于等到了一个周四的上午，阿黄和老康都选了「国际金融」这门课，一大早就去学校了，因为是期中考试，他们也不敢翘课。而我那天早上正好没课，所以等他们走了以后，我就悄悄的来到了阿黄的房间，想打开他的电脑看个究竟，但是没想到的是，他的电脑居然有密码，试了几次都无法进入Windows，我只好骂了一句「干你老母」，然后去老康那里碰碰运气。
　　老康的笔记本随意扔在他的床上，一掀开机盖就自动开机了，看来是昨天晚上老康用过以后就合上笔记本进入了Sleep模式。一进入Windows，映入眼帘的居然是一张裸女的胸部！干，老康昨天晚上肯定是看着裸女打着手枪睡觉的！
　　仔细看时，那个裸女汗津津的双乳雪白诱人，粉红色的乳头小巧可爱，更要命的是她裸露的胸脯上还明显残留有刚射过的精液的痕迹，让人觉得她秀美中带着一丝淫荡，不知不觉的，我的鸡巴开始勃起。但是当我仔细看那张图片，特别是背景的那棵桦树的时候，我突然醒悟：这个裸女是就是钰林，而拍摄地点正是在我们的营地！
　　干！小弟一时间心里五味杂陈，说不上什么感觉来，虽然小弟一贯有暴露女友的癖好，但是真正看到女友赤裸而又沾有精液的身体，还是有些不爽，就像上次偷拍到老康强干钰林的影像是的感觉一样，虽然当时很兴奋，还忍不住打了手枪，但是过后却又觉得心里空荡荡的，有些失落，毕竟是自己爱的人啊！
　　我冲着照片发了一会儿呆，目不转睛地盯着钰林那丰满白嫩的乳房和因兴奋而竖起的乳头，慢慢地，不爽又转化为兽性的冲动，我甚至迫不及待地想看钰林主演的这场活春宫。干！男人就是这么矛盾，一方面深爱着自己的女人，一方面又巴不得看到她风骚的一面，也许这就是爱与性的错位吧？
　　顺着照片的路径很容易找到了所有图片和影像的文件夹，拿出钥匙链上的随身影碟，拷贝了一份，足足有1？7G，干，怪不得阿黄的SD卡不够用呢！
　　回到了自己的屋子里，坐在电脑前，用颤抖的手点开文件夹，逐一浏览了图片和老黄用数码相机拍摄的短video，终于知道了那天究竟发生了什么。
　　大约是在我喝醉之后，阿黄和老康就开始猛灌钰林酒，大约是想把她也灌醉他们好轮奸钰林。但是没想到的是钰林喝就喝得太猛了，过了一会儿就想呕吐，站起来走到营地的边缘（就是那片白桦林），开始弯着腰干呕。阿黄这时开始录影，而老康应该在女友旁边，对女友说：「钰林，你怎么样，还好吧？」干，还不是他们害的，现在还故意来装好心。
　　钰林已经有些醉了，嘴里呜呜啦啦的不知道说着什么，还在不断地干呕。这时阿黄对她说：「钰林小心，别弄脏了衣服。」
　　而钰林这时大约已经头脑不太清醒，听了阿黄这么一说，竟然直起腰把上面的运动T恤脱了，而她里面竟然是真空，没有戴bra，一对活鲜鲜雪白的奶子一下子蹦了出来（其实钰林游玩泳就一直没有戴bra，大大们应该还记得）。阿黄和老康肯定惊呆了，因为video里可以听到阿黄顿时变得急促的呼吸。
　　老康见状，故意对钰林说：「小心也别弄脏了短裤。」然后就不由分说地去脱钰林的运动短裤，干，急色的老康居然一把连钰林的蕾丝小内裤也一起扒了下来，钰林一下子变得赤裸了。
　　钰林本想反抗，但是又一阵干呕，不得不弯下腰，很痛苦的咳嗽着，可是也呕吐不出来，大概只是觉得胃里不舒服吧！而这时老康开始假装好心的轻抚着钰林赤裸光滑的脊背，一边假装轻拍，帮助钰林缓解痛苦，一边却开始上下其手，一双咸猪手在钰林赤裸的身体上游走。
　　突然，老康伸出一只手猛地伸向钰林的酥胸握住，正按住她饱满的左乳上，这一只白嫩坚挺的妙乳，紧贴贴的涨在老康的手中，钰林被惊呆了一下，本能将纤手抚在老康贪婪揉搓着的手指上，想把他推开，可这反抗实在微不足道，老康的手开始在钰林的左右乳上巡回搓挤。钰林的上身被带动着左右晃动。
　　「不要！」钰林猛的叫出声来，纤手紧紧地捂住老康的大手，做着本能的自卫。可是老康那里会放手，他嘴唇贴上钰林小巧精致的耳朵，不知道粗喘连连的咕哝着什么，指尖仍然在钰林的手掌边继续挖弄着。很快，他的手指便触到了坚实的乳头根部，随即下压，指肚登时陷进钰林的弹性十足的乳峰中，浑圆饱涨的乳头便向上撅翘起来。
　　老康见势立刻用手指把钰林的乳头捏个正着。手掌随即覆盖了整个乳峰，钰林的防线彻底崩溃。老康的手指先撮住乳房端顶最绵软的部份，捏面团般的肆意搓揉，继而握住整只玉乳，囫囵摩弄。钰林坚硬翘起的乳头，被老康夹在指间前后碾压。干，本来只有小弟我能享用的乳中极品，在老康的掌中被揉搓的如同两只走投无路的白兔般翻涌波动。
　　随着连连的搓动，钰林的神志慢慢地丧尽，杏眼迷离，依旧弯着腰，纤手松软的垂放在膝盖上，任凭老康的滚水银般的在自己酥胸上抚摩。老康的手掌饱逞着淫欲，嘴唇已吸舔上钰林的玉颈。舌头好似条钻泥的鱼，在钰林颈窝脖洼处翻舔吸吮，口水很快粘满了肌肤，随着舔吸，发出「唧唧」的响声。
　　而这时一直在一边拍摄的阿黄也忍不住走近，先给钰林的裸体来了一个近距离的特写，只见钰林赤裸的上身如同整块羊脂玉雕成一般，雪白光滑。两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，乳峰浑圆，峰端微微向上翘起，娇嫩的乳晕衬托着两粒粉红的肉葡萄，显得分外圆润。玲珑精巧的香脐，平滑雪白的软腹，看得坐在电脑前的我也忍不住打起手枪来。
　　摄影的镜头一阵混乱，大概是阿黄在扯下自己的裤子，等镜头恢复时，只见他已经把自己勃起的大鸡巴顶在女友的面前。
　　（钰林打电话说一会儿要来，干，不能写了，只好未完待续。）


　　《合租室友老婆的丰满乳房》


    第001章
　　一年多前未婚妻（那时还是女友）毕业到外地工作，我还在继续念研究生，为了省钱，就把原来和女友合租的房子转了出去，和另外一个男生一起合租。找房子的时候，因为贪图折扣，一起签了两年的lease．去年暑假室友回国，因为签证的问题在国内多呆了半个月，后来突然写信给我，说他结婚了，可能会带老婆一起回美国。我当时有点不爽，因为这就意味我必须和他们夫妇两人合租，屋里平白多了一个人，空间和生活都收到限制。但是看了他随信寄来的婚纱照，发现新娘长得挺漂亮的，样子很甜美。最夺目的是她的一对豪乳，在低胸婚纱的衬托下显得丰满诱人，两个白嫩浑圆的半球挤出一道深深的乳沟，我当时就硬了。于是我写信祝贺了室友的新婚，希望能看到更多的婚礼照片，并且欢迎他带着老婆回来。


    第002章
　　晚上的时候，我收到了室友的回信，他写了什么我都没仔细看，只是点开了他发给我的Google网络相册的浏览邀请，一张一张仔细的看了新娘的照片，她的咪咪确实很大很挺，特别是穿着丝绸抹胸外加汉服的古装照，摸胸里似乎是真空，隐约可以看到乳头凸点，想两朵蓓蕾……我忍不住开始用手撸动鸡巴，看到她一身薄纱拿着团扇斜倚在窗下酥胸半露的照片，我忍不住射了。


    第003章
　　我去机场接室友和他的新婚妻子。虽然表面上客气的寒暄，但是我还是忍不住撇了她的胸部，果然是货真价实，只是她因为飞机上冷，穿得比较多，看不出庐山真面目。一起吃了饭，他们前后洗了澡，回屋休息了，我怀着兴奋的心情进入浴室，希望那里能有她换下的内衣，可惜什么也没有。晚上也没有听到他们的屋子里有什么动静。


    第004章
　　大概过了一个多星期，一天早上大约五点多的时候，我被尿憋醒，起来上厕所，打开门，正好发现她从厕所里出来，我们两个人打了一个照面，她只穿了一条三角裤和一件白色小背心，里面没有带乳罩，丰满的乳房鼓鼓的顶着小背心，两颗乳头的轮廓清晰可见，粉红的乳晕透过白色的背心，看上去很诱人。她的腰很细，越发显得乳房傲人。我们因为意外的遭遇有些尴尬，特别是我因为憋尿还竖着帐篷，大鸡巴高高的顶着内裤，她也看到，并且脸红了。撒完尿，我回到床上开始手淫。但是这次事件之后，她变得很小心，即便是晚上起来上厕所，也会穿上睡衣睡裤，白天在家的时候虽然很热，但是也穿着的很整齐。


    第005章
　　周末的时候，室友夫妇一起在厨房做饭，我一个人，所以一般不做饭，在外面买着吃。美国这边都是开放厨房，他们炒菜有油烟，所以我就把门关了。我出来倒水喝，一开门无意中瞥到水池边，她正在洗蕃茄，而室友正从后面抱着她，手伸在她的上衣里揉捏她的丰乳。她有些站立不稳，被室友使劲儿顶在水池边。我也没敢看太久，就先回屋了，过了两分钟，他们饭还没做好，也回屋了，关了门。也没太大的动静，只是听到床咯吱的声音。又过了差不多五分钟，我听到他们的门又开了。这时我才敢开门去倒水，发现厨房里只有她一个人在继续洗菜，额头汗津津的，乌黑的头发有些凌乱，脸颊上还泛着红晕。我回头看了一下他们的房门，没有关严，室友正光着身子趟在床上。没想到他这么不中用。


    第006章
　　那天晚上女友开车到我这里过周末，因为我们离得有一段距离，开车要很久，所以她大概一个月趁周末再请一天假来一次，她跟我说她是来慰安的，其实也是这样。这时女友和室友的老婆第一次见面，两个人很谈得来，可是大概晚上九点我就催女友早点休息，当然是借口她开了这么远的车比较疲劳，但是室友的老婆显然明白我的意图，笑着看着我们，女友的脸红了。那天晚上我和女友从九点半一只折腾到凌晨两点才睡，女友开始不太好意思发出声音，后来就忍不住，特别是我第一次要射的时候，我正从后面干她，她扭头一边呻吟，一边冲我大喊，「别射在里面，我不是安全期。」我故意问她那射在哪儿，她傻乎乎的大声说：「嘴里」。隔壁肯定听到了，我觉得


    第007章
　　我们间歇的时间，隔壁似乎也传来床吱呀的声音，这声音像是一剂催情药，我和女友又开始亲热起来，但是这时隔壁就已经平静了，大概也只有五六分钟吧。


    第008章
　　第二天早上，女友还在沉睡，我醒来上了个厕所，去厨房倒水喝，室友的老婆已经起床在做早饭了，她一边煎蛋，一边打着哈欠。我问：「昨晚上没有休息好啊？」她愤愤又有些幽怨的说：「还不是你们闹的？」


    第009章
　　看着她那不知是生气还是羡慕的脸色，我忍不住想逗她一下，故意抬杠说：「你们每晚不是也很闹吗？」结果她更愤愤了，脱口而出：「第一我们不是每晚，第二我们只有几分钟，不像你们一折腾就大半夜，第三，我们很注意的。」但是说完之后，她又觉得这话有些不合适，脸有些红了，低头去煎她的鸡蛋。我低声向她道歉：「对不起啊，那我们一会儿声音小点儿。」
　　她扭头看我，瞪大眼睛的问：「你们还要？」
　　我冲她笑了笑，然后喝了点水就回房里。过了一会儿，我们的房间里就又想起了女友兴奋的呻吟，但是这次我是把手捂在女友嘴上的，她以为我只是在和她玩新花样，她不知道是，她这样叫床的声音虽然声音小，但是却更加的诱惑了。


    第010章
　　白天我和女友打算去逛城外的outlet（就是打折的大型商场）。室友周末还要去实验室加班。看他老婆一个人在家也挺无聊的，女友就邀请她一起去，她来美国以后还从来没去过outlet，犹豫了一下，也欣然应允。所以我开车，带着两个女生出门。女友和她坐在后排，一路上聊着天。女友性格说话都比较直白，我常说她胸大无脑，和人说话的时候有时候不动脑子，问别人一些尴尬的问题。这次也是，在路上聊着聊着，女友突然问室友的老婆：「你们打算什么时候要小孩儿啊？」室友的老婆有点儿害羞，但是又不好不回答，只好说：「我们一直在试孕。」女友睁大眼睛说：「你们夏天结的婚，到现在都快两个月了，还没有怀上啊？」
　　听了女友的话，我正想把她的嘴那胶带封上，这种话怎么好说出口啊。
　　但是女友接下来说的话更雷，她指着我说：「我们刚认识一个星期就把我肚子给搞大了，害得人家去作月经规则手术。」


    第011章
　　女友这话倒是勾起了我心底的一件心事，说实话，我并不知道那时女友怀上的孩子是不是我的。我和女友是在朋友家的party上认识的，我们在同一个学校，但是因为专业不同，也没什么几乎见面，只是听说她是一个身材很好的大美女。那个时候，女友刚跟她前任男友（一个白人垃圾）分手，心情不是很好，所以喝了很多酒，因为我一进屋就注意到她，所以后来一个男生把酒醉的她拉上楼，我是看见了的，但是我和她也不熟，也不好去干涉什么。大约过了半个小时，那个男生才下来，随后他走到另外一个男生的跟前，和他小声交谈，我也凑过去，想听他们说什么，但是没听完全，只听到一句：「钥匙在踩毯下面。」接着另外那个男生就上楼了，我觉得有些不对，下意识的从楼下瞟了一眼，看到了他进了楼梯左手处的那间卧室。我正在想要不要跟上去的时候，被几个损友来住，让我跟他们到地下室打麻将，因为party的主人也在里面，所以没办法，只好去应付几圈，但是他们拉着我不让走，等最后有人来接我的时候，已经半夜三点多了，一楼的人都走得差不多了，我小心翼翼的走到二楼，来到那个房门前，轻轻拍了怕门，没有人应，然后弯腰看了门前踩毯下面，有一把钥匙，插入钥匙孔，正好能打开从里面反锁的房门。房门悄无声息的打开了，屋角亮着一盏灯光昏暗的落地灯，灯旁是一张TwinSize的床，床的上景象让我大吃一惊。


    第012章
　　想象一下，你在街上或者咖啡店里看到一个美女，乳房高耸，玉腿修长，雪臀丰满，几个小时你再次见到她时，她就赤裸的躺在你面前。
　　当时女友给我的就是这样的震撼。
　　她全身赤裸的躺在床上，只有一条薄毯盖住小腹，乳房和下体都露在外面。我当时就觉得脑子里「嗡」的一声，全身就像被雷电击中了一样，连呼吸都困难了。我完全是精虫上脑的走到她跟前，仔细的打量着她，昏暗的灯光下，她的乳尖和乳晕泛现一种诱人之极、浅浅的艳红，衬着白玉一般高耸的乳峰。我轻轻推了推她，她没有反应，睡的很死。我低头，拿舌尖舔了一下她的奶头，她的奶头居然一下子就硬了，原来醉梦中女人的身体，也是会有反应的。我把嘴含在她的乳头上，但是却有一股子咸味，不知道是汗还是有人射在她的胸上。我也顾不得那么多了，玩了一会儿她的奶子，又俯身去看她的小隆
　　女友的大阴唇饱满肥美，像个白馒头，而小阴唇粉嫩，像两朵花瓣，此时她的两片小阴唇张开着，小吕锩嫒是乳白色的液体，一直流过她的会阴，她粉色的菊花，滴到床上的被单上，足足有一滩，前面肯定有好几个男生操过她了。
　　我当时有些醉了，看到这样的场景，心里也来不及过多的考虑，直接掏出硬的发痛的大鸡巴，把龟头抵在女友张开的小阴唇上，别人的精液成了最好的润滑剂，我慢慢的使劲儿，一点一点的把鸡巴插进女友湿润温暖的小拢确认她不会醒来之后，我才开始抽插。
　　我前后干了三次，然后在酒醉和疲劳之下，就睡倒在了她身边。


    第013章
　　早上我们是被房子主人在外面砸门的声音一起惊醒的，看到赤裸相对的我们，女友大喊了一声「糟了」，我当时心里也一惊，因为在美国趁女生喝醉和她发生性行为是犯法的，但是女友接着说她这阵子一直没有吃避孕药，希望别中招。然后她才给我机会说我刚才匆忙间想好的说辞，我说昨夜我们喝多之类的，她并不是太在意，这时我们才有机会相互简单介绍了一下，我冲门外砸门的哥们儿喊了一声让他别再砸了，女友发现了我晨勃的鸡巴，摸了两下，我以为她还想，但是她起来了。我也跟着起来，简单梳洗了一下，我们就算认识了。


    第014章
　　一个多星期后，她告诉我她尿检怀孕了。在美国，用来测试怀孕的试纸很好买到，只要沾一下尿液，就知道结果。这孩子不一定是我的，但是我是最后一个，并且还跟女友做了自我介绍。


    第015章
　　我跟她去作的月经规则手术，这是一种早期流产的方法，将子宫内容物利用一种塑胶特制的卡门氏吸管及吸引筒吸取出来。月经规则手术简单安全，不必麻醉，平均3～5分钟即可将手术完成。但是在美国堕胎是一个敏感问题，特别是我们州，不能随意堕胎。最后经过熟人介绍，找到了唐人街一家诊所，偷偷作的手术。这次事件之后，我和女友就熟识起来，然后开始恋爱。
　　所以我们是先上床，再堕胎，再开始恋爱的。


    第016章
　　女友有时候讲话不动脑子，傻得可爱。顺着她那次意外怀孕，她讲了很多不该讲的事情，把室友的老婆羞的脸红的像个苹果。女友从高中起就在美国这边上学，和刚从国内来的室友的老婆相比，当然开放大胆很多。她甚至说起室友在没结婚时趁她来看我偷窥她的事情了，我只好尴尬的叉开话题。


    第017章
　　到了outlet，女生们去看衣服、试衣服，我一个人无聊的坐在试衣间外。无意中看到从试衣间门下面宽敞的门缝里露出的室友老婆的一对玉足。
　　她的脚趾雪白晶莹，这样的一双脚如果足交肯定很爽。这时看到她抬脚褪下穿的短裙，她在里面此时应该只穿了一条内裤吧，我想。


    第018章
　　我能看到的就只有这试衣间门下的那道缝隙。可是这缝隙里的那对赤裸光洁的玉足和粉雕玉琢的小腿却给我无尽的遐想，我幻想着这小腿上面是怎样雪白修长的大腿，大腿之间是如何鲜美多汁的骚隆…我的大鸡巴忍不住硬了。
　　这时女友在旁边的试衣间喊我进去，让我看看她的衣服怎么样。女友正在试一件连衣短裙，很性感，但是我现在心思根本不在欣赏上。我进了试衣间，关好门，直接拉开拉链掏出我红通通的大鸡巴，龟头上早已经沾满了粘液。我用手压着女友的肩膀，让她蹲下，含住我的肉牛然后我扯开她的连衣裙，伸手玩着她的奶头，让她给我口交。
　　我闭着眼睛，喘息着，满脑子的都是那对完美无瑕的玉足。
　　女友的小嘴很多根鸡巴上锻炼过，所以技巧熟练，很快我就想射了，我一把抓住她的乌发，拼命把鸡巴往她嘴里插去，一直把龟头插进她的喉咙，那里又热又紧，让我幻想起室友老婆那还没有怎么被开发过的小隆Ｎ疑淞恕


    第019章
　　我们从试衣间出来的时候，室友的老婆已经在门口坐在我刚才的位置等我们了。毫无疑问，从同样的门下的那道缝隙，她看到了我的脚和女友蹲着的脚，她一定明白我们在干什么，更别说女友那一嘴精液的味道了。她有些尴尬，她尴尬的神情很娇媚。


    第020章
　　我去给女友买咖啡，因为咖啡能遮住她嘴里的那股味道。回来的时候，远远的看着坐在长椅上的女友和室友的老婆窃窃私语，室友的老婆羞的脸红红的，看来嘴巴不严的女友把什么都说了。


    第021章
　　女友也发现了室友的老婆的娇羞，她们去逛内衣店，女友非要和她用同一个试衣间，隔着门，我听到女友对她说：「我现在可是能让你怀孕的哦。」
　　接着是两个女生的嬉笑和推搡。


    第022章
　　逛街很开心。射过一次的我心情平和了很多。晚上回家和室友一起吃饭。
　　女友和室友的老婆在厨房忙活，我和室友在客厅喝啤酒。女友照例在家里只穿了短裤和紧身小背心，小背心里照例没有穿乳罩，一对丰满的乳房照例的顶着紧绷的背心，透着着乳头和乳晕的嫣红。室友的老婆开始穿得很严实，但是夏天的厨房实在是太热了，一会儿她就汗流浃背，进屋也换了短裤和短T恤，但是她里面是戴了乳罩的。
　　室友偷偷的瞄着我女友的美胸，色迷迷的望着女友胸前那两颗像樱桃一样的凸点。我偷看着他老婆的美腿。心里想如果这双纤腿套上黑丝，夹住我的鸡巴来回的蹭动，肯定很爽。


    第023章
　　男人就是这种好奇而又不知足的动物。女友是万里挑一的大美人，性情脾气又很好，这也是为什么她现在是我的未婚妻。但是在仔细开发过她身体的每一部分之后，面对这样一个美女，我竟然有时会觉得有些乏味。
　　于是我们尝试新的花样，尝试在不同的地方做爱。有一段时间，我们迷上在废弃的旧建筑物里做爱，把一个美女扒光了摁在破旧的满眼都是胡乱涂鸦的墙边猛操，有一种无法形容的刺激。
　　而现在，我和室友却同时发现，对方的女人看上去比自己的女人更骚更性感。


    第024章
　　女友过来收拾茶几准备吃饭。
　　我们客厅的家具很简单，只有一个沙发和一个长茶几，这些家具还都是我带来的。原来我和女友有一个饭桌，但是她后来到C城工作，我租了Uhaul（搬家的卡车）把一些她用得上的家具都送到了她的公寓里，沙发太大不好搬，就留在了我这儿。其实留学也蛮辛苦的。
　　女友弯腰收拾茶几上的杂志和杂物，她的领口本来就开的低，现在一弯腰，不仅大半个奶子都露了出来，就连粉红的乳晕都若隐若现了，室友虽然装作帮忙收拾，但是眼睛却一直在朝女友的领口里看，他故意也站起身来，恐怕是想看得更仔细吧？说不定连女友那蓓蕾一样的乳头都被他看去了。
　　我虽然觉得刺激但是心里又觉得不平衡。


    第025章
　　正当室友在饱览女友春色的时候，我走到厨房，装模作用的问室友的老婆需不需帮忙。她一边从电饭煲里盛饭，一边说不用了。我装作热情的要帮她盛饭，她说没关系，让我不要客气，我执意去抢她手中的饭铲和碗，无意中我的胳膊撞在了她的胸脯上，那丰满鼓胀的感觉让我一阵兴奋，不知道这样的一对乳房握在手里把玩是怎样的一种感觉！


    第026章
　　吃饭。
　　女友和室友的老婆坐在沙发上，我和室友坐在两个椅子上，茶几比较低，所以夹菜的时候必须要弯腰，每次女友弯腰，室友的眼睛都色迷迷的盯着女友的领口，似乎在用他的行动诠释什么是秀色可餐。
　　女友一直没有在意，我又不便说，但是细心的室友的老婆发现了自己老公的不轨，她在茶几下面踢了他老公一脚。


    第027章
　　吃完饭，女生们先去洗澡，我和室友去涮碗。女友先在里面洗，室友不停的朝卫生间的门瞟去，我忍不住觉得好笑，难道你能把门看穿？


    第028章
　　室友的老婆洗完澡头发湿漉漉的出来。我发现她这次没有穿乳罩，挺拔的乳房顶着她宽松的T恤，两个樱桃的一样的乳头隐隐约约的凸显着，我真想上去咬一口。


    第029章
　　女友和室友的老婆洗完澡，一起要到我和女友的卧室去试今天买的衣服。
　　我本来在屋里的笔记本上玩游戏，被她们赶了出来，但是在出来前，我装作保存游戏，打开了笔记本摄像头的录影软件，然后关闭了笔记本屏幕的显示。
　　笔记本的高清晰摄像头开始默默的记录着屋里发生的一切。


    第030章
　　女友和室友的老婆进了我们的卧室，关好了门。开始试衣服，屋子里不是飘出两个人快乐的嬉笑。而我的心脏也开始「咚--咚」的跳动，因为笔记本的摄像头就像一双眼睛，正在看着这两个可爱的女人。突然这时室友的老婆一声尖叫，不知道女友对她做了什么，接着是两人银铃一样清脆的笑声。
　　我心里兴奋的想，过会儿我就知道了。室友在旁边也听到了，他对我说：「你媳妇真疯」。


    第031章
　　准备睡觉，可是因为女友一直都在旁边，我还没有机会看笔记本录的内容，只是把笔记本的屏幕摁下，这样笔记本就会进入休眠状态，不会继续的录像了。女友在梳妆台前正在往她修长的美腿上涂护肤液，这时我突然想到女友说过她的那个白人前男友曾经把护肤液当作做润滑剂涂在她的菊花上玩她的菊花，我心里不禁也一阵兴奋，也想试一试。
　　这时女友放在枕边的手机，突然震动了一下，屏幕变亮，锁屏画面是我和她的合影。屏幕上显示女友有一条新的短信：「myhardcockisthrobbingasimlookingatourphotos」直译成汉语就是：「我在看我们的照片，我坚硬的鸡巴在兴奋的跳动。」发送这则短信的是一个陌生的名字，看名字应该是个老外。
　　女友听到她有短信，走过来，看了一眼，一怔，脸马上就红透了。


    第032章
　　和女友分在两地，最担心的当然是她出轨，特别是女友性感漂亮，身旁不乏追求的登徒子们。说实话，我并不是特别在意女友单纯肉体上的出轨，我在意的是精神上的，因为我非常的爱她。爱是一种很奇妙的东西，它不知道从哪里来，也不知道会终结于何处。它又是会让人很嫉妒，有时又会让人宽容。


    第033章
　　「这人是谁？」这是我的第一个问题。
　　「嗯……他是……公司里一个部门的经理（director）。」女友一边说，一边拿过手机，从短信进入联系人界面，联系人是和Facebook，LinkedIn等社交网络绑定在一起的。点开LinkedIn，显示出那人确实是女友公司一个部门的经理，看照片大概有40多岁，白人，很胖，脸上的肉横着堆在了一起。看到这张照片，我舒了一口气，女友肯定不会和这样的男人精神出轨。
　　「什么照片？」我继续问，保持问题简短，我看得出女友很慌张，想极力的解释，俊俏的小脸涨得通红，其实我心里已经不再不安，也不再怪她，但是我喜欢看她那紧张的神色。因为着说明她爱我。
　　「恩……他说的肯定是一次我们出去泡吧（clubbing）拍的照片吧……」
　　女友还是很紧张。
　　「你和他泡吧？」我有些吃惊了。
　　「不是，不是的，不是和他。我和Ai．那天我们加班到很晚，下班就想去喝一杯，放松一下，在常去的bar里碰到他的，他非要和我们坐一起。」
　　女友解释说。
　　Ai是女友公司的同事，美国出生的日本女孩，名字写成汉字应该是「爱」吧，长得性感可爱，有点像西田麻衣（你可以去Google一下西田麻衣，就知道了）。
　　「他说的照片你有吗？」我继续问。
　　「嗯，有，他拿MMS发给我了（MMS，就是国内的彩信），让我找找看……哦，就是这张。」女友把手机递给我。
　　照片是在一个昏暗的酒吧用手机拍的，手机上应该带闪光灯，但是品质不高，照片有些失真。女友和Ai都还穿着businesscausal，这是美国这边金融业的固定着装（dressingcode），上身是衬衫，下身是套裙或者西裤。但是女友和Ai的衣服都已经有些凌乱了，女友衬衫的扣子被解开了好几粒，露出了白色蕾丝的内衣，那个白人大胖子一手揽了女友的柳腰，把肥厚的手掌托在女友丰满的乳房下面，一手拿手机拍照，而一旁的Ai也凑过来，把脸贴在那个胖子另一侧的肩膀上，用手指比出一个V字，深蓝色丝绸衬衫的领口露出一道深深的「事业线」．「这个死胖子拍这样的照片不怕你们告他职场性骚扰？」我狠狠的问。
　　「他不是我们的部门经理，不算有直接利益冲突……再说又是下班时间。」
　　女友低着头，委屈的说。
　　「那你们为什么还要和他在一起喝酒？这个胖子看起来很恶心。」我继续问。
　　「是很恶心啊……他身上一股子那种味道，就是喷了很重的古龙水，还是遮不住，很难闻。开始我和Ai也不想跟他在一起，但是Ai说，我们刚开始工作，最好别的得罪人，特别是比我我们职位高的人……」女友更委屈了。
　　「操！果然是日本倭倭。」我心里想。「那后来呢？后来你们都干什么了？」我继续盘问。
　　「后来就各回各家了啊，没有在酒吧呆太久，第二天还要上班。」女友急着辩解说。
　　女友着急的模样，很是可爱，丰满的胸脯在薄如蝉翼的蕾丝睡衣下一起一伏，我忍不住把她一把拉上床，搂在怀里，一边抚摸着她滑顺的秀发，一边对她说：「以后要小心避开这个人，他肯定不是什么好人。」
　　女友点点头，她昂起头来，眼睛闪着光的看着我，把两片香唇贴在我的嘴上……


    第034章
　　那一夜我们做爱，我的眼前不断浮现出那个白人胖子腆着大肚子压在女友身上的幻想，幻想着他贪婪的亲吻着女友娇艳的樱唇，揉捏着女友丰满的乳房，他的指头不断的刺激着女友敏感的乳头，大肚子顶在女友平坦光滑的小腹上，用力把同样丑陋的鸡巴插入女友蜜汁横流的小隆
　　这样的幻想让我抓狂般的兴奋。我和女友一共作了三次，弄得她满身精液，不得不大半夜的去卫生间冲洗。
　　而这时我突然想到了什么。翻出我自己的手机，打开通话记录，翻到了女友和那个白人胖子拍照的那一天。


    第035章
　　那一天，我六点四十五给女友打了一个电话，她没接，但是回短信给我说，正在加班，没法接，还嘱咐我晚饭不能在去吃快餐，对身体不好。后来又打了几次电话，她都没接，只是在凌晨两点十五分的时候给我发来一条短信，说她刚从公司出来，让我睡个好觉。而那个白人胖子给她发那条图片短信的时候是当天的十一点二十五分。照片肯定是在那之前拍的。也就说，女友至少十一点以前已经从公司出来了。
　　女友撒谎了。但是有一点，我可以肯定，她在感情上没有背叛我。


    第036章
　　「你为什么半夜又起床洗澡？」第二天早上室友的老婆在厨房问女友。
　　她们俨然已经成了无话不谈的好朋友。
　　女友朝站在一旁正在吃麦片的我努努嘴，说：「还不是他害的，弄得人家一身都是……」
　　室友的老婆望了一眼正在客厅里看电视的室友，有些羡慕的说：「我们家的可是春雨贵如油啊！」
　　「那我们借给一点儿？」女友又恢复了平时的活泼。
　　「讨厌……」室友老婆的脸红了。
　　两个女人又一起笑了起来。全然不顾旁边正在吃麦片的我。


    第037章
　　吃过早饭，女友就要开车回去了。我送她楼下，依依不舍的和她吻别，她却没心没肺的说：「乖乖的等着我下次来慰安啊，记住，不要偷腥，如果让我发现你少交公粮，我就把你那个东东咬掉！」
　　我愤愤朝她丰满的翘臀上捏了一把，目送她钻进车里离开。
　　回到家，室友已经去学校了。他的老婆正歪在客厅的沙发上捧着一本书看。我扫了一眼书皮，上面写着《怀孕优生大百科》。
　　又仔细看了她。她穿了可爱的短袖睡衣和七分睡裤。睡衣上是兔子和小熊的图案。因为是侧着身子靠在沙发上，她睡衣纽扣之间的缝隙露出了她雪白的皮肤，特别是第二颗和第三颗纽扣之间，露出了一点儿乳房浑圆的曲线，非常的诱人。她应该没有穿内衣。
　　她的腿侧放在沙发上，七分睡裤露出光洁修长的小腿和粉红的脚掌。她的脚趾粉嘟嘟的，很容易让人遐想她乳头或者小碌难丈。我觉得我又硬了。
　　而就在这时，我想起了我电脑里还没来得及看的录影。


    第038章
　　直到现在我还能清晰的记得当时打开笔记本时的兴奋。看着文件夹里高清晰摄像头录下的avi档案，我握着鼠标的手都有些颤抖了，心跳的像打鼓一样咚咚的。
　　笔记本调成了静音，我打开了KMPlayer．一共录了34分28秒。录像开始播放。
　　看到两个女生进来卧室，接着她们就从镜头里消失了。我不禁有些懊恼，慌乱间忘记了调整笔记本的角度。我的卧室里有一个很大的衣橱（walk in closet），两个女生自然是在衣橱那边对着衣橱里的镜子试衣服，而我的笔记本没有摆好，跟本录不到那里。
　　失望之余，ctrl＋right，快速拖动，没想到18分钟的时候，转机到来了。不知道女友怎么了室友的老婆，她一边大声的惊呼，一边躲避，这一躲，正好闪进我的摄像头。我蓦然发现她的上身是赤裸的，只穿了条今天刚买的裙子，手中把另一条新买的牛仔裤和一件中袖蕾丝衬衫搂在胸前，看样子是女友「非礼」她了。接着，接着是让我热血沸腾的画面。


    第039章
　　室友的老婆竟然站在我的书桌前，把牛仔裤和衬衫放在了一旁的椅子上，霎那间，她那赤裸的上身就这样毫无遮掩的暴露在了我笔记本的摄像头前，也暴露在了我的眼前。我第一次这么赤裸裸、这么直接的看到她完美的上身，她雪白丰腴的乳房，她粉嫩小巧的乳尖，她光滑平坦的小腹。一切都是这么震撼，我的大脑「嗡」的一声，心脏要从喉咙里跳出来了。不仅仅是如此，接着，电脑偷拍的画面里，她开始解她裙子上的纽扣……
　　我窒息了。我只是下意识的把手伸进内裤，握住滚烫发热的大鸡巴开始飞快的撸动，我把笔记本的画面定格在她弯腰脱下裙子的瞬间，她的乳房悬在空中，两颗花蕾似的乳头异常的诱人，我真想狠狠的亲她的奶头一口，狠狠的亲遍她的全身。
　　幻想着一边疯狂的干着她的小拢一边玩她的奶子，我射了，射出的精液异常的多，甚至比和女友做爱时还要多、还要浓稠。


    第040章
　　射精之后，男生都会有片刻的理智。这片刻的理智告诉我要作两件事：第一，一定要把这段录像藏好，以后慢慢品味；第二，我必须赶紧去学校里，上午还要和导师谈话。但是我的身上此时一股子精液的味道，不得已我拿了换洗的内裤，准备去卫生间去冲澡，说实话，那时我挺怕碰见她，因为我怕她窥见我心里的秘密，也怕我看到她无法自制作出傻事。还好，她已经不在客厅，我飞速的冲进卫生间。


    第041章
　　热水洗涤着我身上的污浊，也让我有了一些不安与歉意。毕竟她是一个美丽善良的姑娘，我这样偷拍她还是觉得有些不道德。但是想到她那完美赤裸的上身，我的心里有一阵兴奋，身体中有种蠢蠢欲动的东西再次冲撞起来。
　　恍恍惚惚的洗完澡，换上新内裤，赶紧准备去学校，这时她从他们的房间里出来，要去卫生间，我有意躲避着她，但是还是突然被她叫住了。
　　「喂，你换下来内裤也不拿走，要挂在这里展览啊？」她在卫生间门口在冲我喊。
　　我这次发现刚才换下的脏内裤还挂在卫生间的衣架上。赶紧去拿，让我觉得尴尬的是，我的内裤就那样大模大样的挂在衣架上，内裤的正面粘乎乎的湿了一大片，散发着精液特有的味道。她肯定是看到了。
　　我拿了脏内裤，一扭头，发现她还站在卫生间门口。我无意中和她有了目光接触，她慌忙的朝一边看去。十五分钟前，我正看着她的裸体自慰，十五分钟后，她就站在我的身旁，身上散发着女人幽幽的芳香。
　　她那美妙的胸脯高高的挺着，就在刚在，在我的脑海里，我无数次幻想过揉捏着这对傲人的乳峰，吮吸着她粉嫩的乳尖。而现在，她就在我伸手就能抓到的地方。我一抬手，就能握住她的奶子。


    第042章
　　我当然什么也没敢作，把内裤扔在卧室的洗衣筐里就慌忙去了学校。那一整天，不，是在随后的几天里，我的脑子里都只有她赤裸上身的模样。我反复的看着那段录像，想着她，我不断的手淫……
　　我沉溺其中，直到几天后一次意外的事件暂时转移了我的注意力。


    第043章
　　那是一个晚上，我照例给女友打电话，女友没有接听，我留了言，让她回电话给我。那段时间，我们正在讨论订婚的事情。说是订婚，其实就是在美国这边注册结婚，但是真正的婚礼要等到有机会回国时在办。
　　白天的时候，我收到国内妈妈写来的电子邮件，催我赶紧和女友在美国登记。我妈妈见过女友，对她很满意（当然她不知道女友的全部）；我爸爸也见过女友，也很满意，他见的很彻底，那次是我正在跟他skype视频聊天的时候。
　　我当时正在帮老爸看一些英文的文件，他不太懂英语，我一边看一边在word里给他翻译最重要的几段话，所以我就把聊天的窗口最小化了，也没有在讲话。女友洗完澡从卫生间出来，不知道我正在和老爸视频，她进了卧室就把浴巾给扔了，光着身体在房间里走来走去，而带着头戴式耳机的我也没有意识到身后的女友是赤裸着的……
　　当我最大化窗口，想把那段英文的汉语翻译复制发送给老爸时，发现老爸正紧紧的盯着我的身后，眼神有些异样。我一回头，看到女友坐在床上，伸着一条修长光洁的玉腿，弯曲着另一条，正在小腿上涂护肤液，而她张开的大腿正对着我的摄像头……
　　不用说，老爸不仅看到他未来媳妇的丰挺白嫩的乳房，也看到她那馒头一样饱满的肉潞褪漉漉的阴唇……
　　老爸的那种眼神说起来我也是非常熟悉的，记得小时候，他在外地做生意，每次回家，他见到妈妈就是这样的眼神……
　　但是不管怎样，老爸也很支持我和女友在一起。


    第044章
　　所以我本来想和女友继续商量在美国这边登记的事情，但是却发现虽然已经晚上十点半了，她还是没有接我的电话。我想她可能在加班，但是又想起几天前那条短信，心里又有些不踏实。
　　我几乎是下意识的打开了电脑，打开了gmail，输入了女友的电子邮件地址，但是突然想不起来她的密码是什么了。她以前告诉过我，但是我从来没有想到过要看她的电子邮件，所以从来也没往心里去过，我印象里，好像是一组和我有关的数字和字母。
　　试了我的生日和我姓名的缩写，不对。又试了我姓名的缩写和我的生日，gmail显示了loading的界面。
　　女友的inbox里面只有五六封信，都是广告邮件。我在搜索栏输入了那个白人经理的名字，拼写提示里马上出现了他的邮件，看来他确实写过email给女友，我敲了回车。屏幕上显示有两屏的邮件结果，最近的一封电子邮件的题目：wanna slid my big white cock into your tight sexy body now（翻译：现在马上就想把我粗大的白鸡巴插入你又紧又性感的身体）


    第045章
　　看到这封邮件的标题，我心里不禁一沉。虽然对女友的爱让我对她一直都很宽容，但是想到女友那美丽青春的肉体被这样一个猥琐肥胖的中年男人享用，心里又有些不爽和嫉妒。特别是女友一个月才能来看我一次，和我温存两天，而就在此时，这个肥胖的男人说不定正把女友搂在怀里，仔细的抚摸着女友每一寸光滑的肌肤，也许，女友现在的嘴巴正含着这个肥胖男人粗大的鸡巴……
　　我有些不安，又有些烦躁，机械的一封又一封的点开了这个猥琐男人发给的女友。他的信基本都没有正文，要说的话都在电子邮件的标题上，全是一些下流不堪充满挑逗的言语，而对于这样的信，女友几乎没有回复过，只是偶尔回复一句「Brian，ur drunk．」（布莱恩，你喝醉了。）
　　说实话，从这个叫做布拉恩的中年猥琐男人发出的信中，很难说他是否和女友真的有一腿（也许这只是我开始的一厢情愿）。他电子邮件的内容大体可以分为两类，一类是：「我想狠狠地操你。」
　　「我想舔你汁液横流的小隆！
　　「我想和乔治一起分享你的大奶子。」（乔治这个名字出现了好几，但是我不知道他是谁。），另一类是：「你的小嫩滤太多了。」
　　「你的小骚掳盐业拇蠹Π图械枚家爽翻了。」
　　「操你的大奶子真爽，你真是个骚货」前一类多半只是这个叫做的布莱恩的人用下流的话的来意淫女友。他说他想如何如何，那应该是还没有如何如何。后一类的比较难说，因为他这样的话不知道是出自他意淫，还是对于事实的回忆。
　　我仔细的读着他的每一封信，试图找到些确凿的蛛丝马迹……
　　一封一封的看着他的信，脑海中不时出现女友读这些信时的样子，女友该会如何反应呢？
　　愤怒？应该不会，如果她很愤怒的话，大可把这个布莱恩臭骂一顿，除非是有所顾忌……
　　如果真的是有所顾忌，那个这个混蛋布莱恩会不会借机要挟女友？他会不会强迫女友和他发生性关系？
　　一边想，一边不自觉的眼前浮现出一个肥胖的腆着啤酒肚的中年男人，不顾女友楚楚的哀求，用毛茸茸长满了汗毛的大手分开女友修长细白的美腿，把女友粉嫩的阴唇和湿漉漉的小峦耆暴露出来，他一边流着口水，贪婪的品尝着女友丰满挺拔的乳峰，一边用手指来回滑动刺激着女友敏感的阴蒂和阴唇，直到把女友弄得淫水四溢，娇喘阵阵，他才掏出他那根巨大的洋牛把硕大滚烫的龟头抵在女友花瓣一样的嫩律稀…
　　想到这儿，我的鸡巴竟然变得滚烫坚硬了。


    第046章
　　每个人都对自己的爱人会有各种各样的性幻想，譬如我的前女友，虽然表面上看是一个很乖巧的中国女孩儿，但是她特别喜欢我穿上我们校队的橄榄球服，用黑布蒙上她的眼睛，用手铐把她的双手拷在背后，然后让她撅着屁股趴在床上从后面操她，每次这样的时候，她都能很快的达到高潮。后来我们分手了以后，她真的去找一个我们学校橄榄球队员做男朋友，那个人还是黑人。
　　而我对交往过女友们的性幻想，却从来没有对她们说过。主要是羞于启齿，因为我喜欢幻想她们被别的男人操。
　　一直以来这都是一种纯粹的幻想，直到认识现在的女友也就是我的未婚妻后，一次意外才使得这种幻想变成了实际。


    第047章
　　我和女友虽然是从上床认识的，但是真正的开始约会和恋爱是在那之后的一段时间。女友虽然有大胆的一面，但是她对于感情还是很认真、很细腻、很投入的，这也是我喜欢她的原因。
　　尽管第一次见面就上了床，但是从那时起到我们正式开始谈恋爱，我们之间却没有过任何亲密的肉体接触，甚至在我们已经确定了恋人的关系，女友仍然保持着矜持。我们接过吻，牵过手，但是却没有进一步的肉体上的接触。我明白女友是在认真营造我们的感情，不希望它受到纯粹肉欲的影响。
　　但是这对于正是血气方刚，每天早上都晨勃的我来说，守着一个身材凹凸有致的大美女却不能肆意妄为，简直是一种折磨。
　　也是因为女友守身如玉，饥渴难耐的我才不得不想起了歪门邪道。于是一次偶然的机会，我想到了偷拍。
　　用来偷拍的DV是在ebay上买的（见下图），这样的偷拍DV随处可见，也很便宜，有了它，我等待的就是一个合适的机会……
　　那是快到暑假的时候，当时我室友（和现在的室友不是同一个人，那时的室友姓黄，我们都叫他阿黄，是我同学）的老爸黄伯从国内来看他，因为是国际航班，所以在北京机场免税商店买了两瓶茅台，隔天的中午他叫邀请我们一起吃饭，尝尝国外难得一品的好酒，我自然也叫上了我的女友。
　　黄伯大概四十多岁，在国内可能也是一位政府官员（否则也不可能送阿黄出国读大学，一年仅学费就三、四万美元），能说会道，人比较瘦，但是保养得不错，就是看女友的样子总是色迷迷的，女友穿了可爱的低胸连衣裙，黄伯总是藉机会朝女友胸口瞟，明显是个老淫棍。
　　因为国内官场上混的人，所以黄伯酒量很好，也很会劝酒，但是因为我和阿黄下午要上同一门Statistics，所以不敢多喝，而女友下午没有课，所以被黄伯灌了不少酒，吃完饭的时候已经大醉了。
　　因为女友醉倒，所以我只好扶她到我房间里休息，刚把她放在床上，她就沉沉睡了过去，看着女友那俊俏秀美的脸庞、雪白的肌肤、一起一伏的丰满胸脯，我真有些把持不住，很想重温芳泽，但是那个时候，一是因为下午有课，马上就要迟到了，阿黄还在客厅里等我，而那个该死的老师每堂又要点名，缺勤一次期末成绩就扣5％；二是因为害怕中途被女友发现，从而生气和我断绝来往，其实我心里还是非常喜欢她的。所以犹豫再三，还是没有敢动手，但是想到了我的盗摄小DV．因为事前并没有准备，我不知道这个小DV还有多少电量，打开开关一看还能摄影，就匆忙把它用胶带固定在和床相对的写字台的一个京剧脸谱摆设后面，让镜头透过京剧脸谱的眼睛拍摄，这样可以很好的伪装小DV，防止被女友发现（我的那个口香糖DV还是早期产片，摄影的时候始终亮着绿灯，很容易被人发现，现在的口香糖DV工作时已经没有任何灯光指示了）。
　　放置完口香糖小DV后我就匆匆忙忙走了，我的本意是也许女友在睡觉的时候会感到不舒服，说不定会宽衣解带，更或者也许能拍到她自慰（纯粹是受AmericanPie的影响而产生的幻想），不管怎样，偷拍美女睡觉总是让人觉得兴奋！特别是我在几个月不食肉味的情况下（和女友的认真的交往中，我自然也不敢不会去偷腥）。
　　苦苦捱到下课。本来心急火燎的要回家，但是没有想到又被一件事情绊住，阿黄先回去了，我直到吃过晚饭才回家，回家的时候女友已经走了，顾不得打电话给她，赶紧把口香糖DV里的video copy到电脑里观看。
　　可能是因为电量不足，DV只录了大约半个多钟头的video．前半部份都是女友在沉睡，看来她喝得真是不少，连翻身都不翻一下，但是大概我们走后十多分钟，video里模糊听到有人敲门，是黄伯的声音，他隔着门问女友有没有不舒服，感觉怎么样，但是因为女友睡得太死了，根本没有回应。
　　然后听到门响，黄伯进到我的房间来了。我的房门虽然可以反锁，但是必须在屋子里面反锁，我走的时候从外面关的门，就无法反锁了，而女友在昏睡，自然也不能从里面锁门，所以就让黄伯这个老色狼钻了空子。
　　他进屋以后，仍然轻轻的叫了几声女友的名字，但是女友毫无反应，然后他就坐到了床边，因为是透过脸谱眼睛的小洞拍摄的，所以看不到全景，不知道他坐在床边干了什么（有可能是抚摸了女友的秀发和脸蛋）。
　　大概有过了几分钟，他又开始轻轻推动女友，可是女友仍然没有任何反应，他这才开始大胆起来，轻轻的拨动女友连衣裙的上衣，把她的肩带往两边一拉，女友戴着白色文胸丰满坚挺的乳房就露了出来。
　　黄伯隔着文胸摸了女友的奶子几下，似乎觉得不过瘾，又小心地把她的乳罩褪去，一对雪白丰满的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖。
　　黄伯急不可耐的开始玩弄女友的大奶子，一把握住女友那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房轻轻揉搓，一会又用右手食指、拇指捏住女友的乳头来回捻动……（见下图）
　　看着这样意外拍到的录影，我呆住了……


    第048章
　　当时第一次亲眼看到女友青春的肉体被别的男人玩弄，心里的各种复杂的感觉交织在一起，吃惊、愤怒、嫉妒、烦躁，还有--也是最难说出口的--兴奋。
　　我第一次发现，从第三者的角度旁观自己心爱的女人被一个陌生的男人爱抚玩弄，竟是一件如此刺激的事情。但是刺激的同时，又有一种因爱而产生的愤怒与心痛，这就是传说中的痛并快乐着吧。
　　看着女友雪白丰腴的乳肉在黄伯的手中不断挤压变形，看着女友粉嫩的乳头变得硬硬的翘起，我心中的快感慢慢压过了愤怒，目不转睛的看着偷拍video的每一帧画面，裤裆的鸡巴早已经高高的昂起头。
　　黄伯捏住女友两粒翘起的乳头往上提，女友丰满的奶子被高高的拉起，随着黄伯的提扯，女友雪白的乳肉像水波一样荡漾着。很快女友的两颗原本娇小的奶头就被黄伯揉搓的又胀又大，红彤彤的像两颗樱桃。
　　看到这儿，我忍不住把手伸进了裤裆，握住自己滚烫发热的大鸡巴，开始撸动起来。
　　黄伯突然低头，一口含住了女友樱桃似的的乳头，使劲儿吮吸起来。看到这一幕，我一时兴奋，差点儿射出来！试想一下，当时女友才上大二，还不到二十岁，这样青春的身体，两颗乳头却被一个四十多岁的老男人一左一右的吮吸舔舐着，粉嫩的乳晕上沾满了这个老男人肮脏的口水，一对大奶被他的大手肆意的揉虐着……
　　对我来说，这是一种前所未有的冲击和兴奋……


    第049章
　　那一夜，我就在这样的胡思乱想以及对于往事的回忆中度过。女友的电话一直打不通，发短信她也没有回复。直到第二天早上，她才发短信告诉我，她晚上下了班想打电话给我，可是手机没电了，回到家有些头痛，吃了点儿药，很早就上床了，本来把手机放在枕边充电，想睡着前给我打个电话的，但是没想到药劲儿那么强劲，手机连5％的电都没充好，就睡着过去了，连床头柜上的灯都忘记了关，开了一夜。
　　突然我对自己昨天晚上的种种想法有些内疚。女友开始工作以后，因为比较工作忙并且上压力很大，有些轻微的焦虑症，有时会失眠，她看过医生，医生给她开过一些有助睡眠的药物，里面有一种粉红色的圆药片，上面写着「MZ2」，它的学名叫做Zolpidem，翻译成汉语是唑吡坦，是一种比较强力的安眠药，吃了以后15分钟之内就会起作用。除非女友是真的很不舒服，她是不会去吃这种药片的。


    第050章
　　和女友用短信聊了会儿天，开始是在关心她身体，后来就和她相互挑逗起来。我说想吃她的大咪咪了，她说喊她妈妈就给我吃，我就喊了她妈妈，她说你喊了也没得吃，我说那你发张胸部的照片给我吧。
　　女友回复说：「去死，人家正在上班，一会儿还要和manager meet（和经理会谈）」。
　　我继续短信：「那就自拍一张嘛，想你了。」
　　女友回复：「那好吧，你最讨厌了！＾_＾」过了一会儿，女友用彩信发来一张她的自拍照。照片是在她公司的洗手间的镜子拍的，女友穿了黑色的西装套裙，黑色的丝袜，白色的衬衫，头发盘在脑后，青春干练，显示出一种别样的OL风情。但是更要命的是，她故意解开衬衫胸前的两颗纽扣，露出浅紫罗兰色的蕾丝内衣，她用一只手轻扯内衣，露出乳晕边缘和若隐若现的乳头。
　　我马上就被她挑了起来，如果能时空穿梭，恨不得现在就去那个卫生间，把她就地正法。我强忍着心中的冲动，回短信挑逗她：「你一会儿就这样和你的经理会面啊？」
　　她说：「你最坏了，刚才差点儿被人撞见，现在只好躲在卫生间的格子里，是啊，我一会儿就这么去见他，怎么啦？吃醋了，嘻嘻。」
　　「哼，小妖精！」本来想调戏女友，没想到反被她调戏了！
　　「乖，我要去了，有空打电话给你。」女友回答说。


    第051章
　　女友那张照片弄得我又斗志昂扬，可是看看表，不早了，还要去学校，就翻身起床。室友夫妇早就起来了，室友已经准备出门，在着急的找什么东西，我问他找什么呢，他说他手机找不到了。我因为急着上厕所，也没有多搭理他，但是当我进来卫生间，他才对我说，能不能借我的手机给他自己打个电话。我隔着卫生间的门说我手机在我的床上，他去拿就行了。
　　过了一会儿，听到了他手机的铃声，似乎是掉在了沙发底下，他拿了手机就匆匆忙忙的走了。我从卫生间里出来，才想到不好，我的手机一解锁，正好是我刚刚在看的女友刚发给我的那张照片，他用我的手机打电话，肯定会看到那张照片！
　　拿了手机，解锁，是桌面，这就说明他肯定看到了女友刚发给我的那张性感照片。下意识的查了一下手机发出的彩信，他没有把那张照片发到他手机里，刚要舒口气，又看了一眼Gmail（我用的Android手机），在发送邮件里，赫然看到了这张照片被他用我的gmail发送到了他自己的信箱！这个孙子！


    第052章
　　我吃完早饭要出门去学校的时候，室友的老婆正在客厅的地上铺了瑜伽毯，准备练瑜伽。她穿了粉色的运动裤和白色的细吊带背心，背心的开口很低，露出诱人的乳沟。因为离得远，我不知道她有没有穿内衣。她盘腿坐在毯子上，放松上身，两手放在膝盖上，开始调整呼吸，高耸的胸部一起一伏，异常的性感。


    第053章
　　到了学校，又想起来借图书馆的书今天到期，已经不能再续借了，必须要还了，早上慌忙，把这件事情忘了，所以又只好折回家去拿书。拿钥匙开门，瑜伽毯还在客厅地上，但是室友老婆已经不在了。卫生间里传来一阵阵的水声，她应该做完瑜伽在洗澡，她的白色吊带背心和粉色的运动裤就搭在客厅椅子的背上，让人遐想她是不是在客厅脱光了才去的卫生间。
　　我忍不住朝卫生间的方向瞥了一眼，发现了更让人遐想的事情--卫生间的门并没有关严，而是虚掩着露着一条门缝。
　　大概是室友的老婆没有想到这个时候我会突然回来，以为家里没有人，所以就大意了吧。但是这道门缝却像有魔力一样吸引着我想趴上去一看究竟。
　　但是同时我心里又非常的矛盾，这样明目张胆的偷窥，一旦被她发现，可能后果不堪设想，所以有些犹豫不决，心跳的厉害，攥着车钥匙的手心都渗出了汗。
　　犹豫再三，我还是觉得悄悄的去看一眼。我屏住呼吸，轻声的走到卫生间的门口，趴在墙边，透过那漫着水汽和潮湿味道的门缝像里面看去，半透明的浴帘后面，室友的老婆正低头在身上涂抹着浴液。虽然有浴帘的遮挡，看不真切，但是因为浴盆的上面是窗户，光线正好从浴帘后面投射过来，把室友老婆匀称有致的身体朦胧的勾勒在浴帘上，反而显得更加的诱人。
　　想到室友早上偷看我女友的性感照，我真想现在就冲进去扯开浴帘，以牙还牙！就在这时，我发现室友的老婆换来一个瓶子，似乎是女生专用的洗液，因为她开始认真的清洗下体，想象着她的纤纤细手抚摸着自己身体最敏感的部位，我觉得身体里有一种原始的冲动在四处冲击！


    第054章
　　室友老婆雪白光洁的胳膊突然从浴帘的后面伸出来，把正在凝神偷窥的我吓了一跳。她似乎是想伸手去够一旁洗手池边的护肤液，但是那个距离有些远，她不得不探着身子，右边雪白的臂膀都露了出来，又因为身体前倾，大半个乳房也从浴帘后露了出来，若隐若现着完美浑圆的曲线。
　　但是这时我却不敢在站在门缝边偷看，因为我害怕被她发现，如果她一转头，肯定能看到门缝里偷看的我。就当我悄悄的想离开的时候，突然浴室里传来她一声尖叫，然后是一阵稀里哗啦的声音，和浴帘被扯掉的声音，紧接着是身体摔在地上的闷响和她一声痛苦的惨叫。
　　我不知道究竟发生了什么，但是她的惨叫让我下意识的就冲进了卫生间。
　　推开门，只见她从浴盆向前滑到跌在地上，洗手池上的瓶瓶罐罐、牙刷，古龙水什么的被她打翻了一地，浴帘可能是她在滑到时顺手抓的，上面的塑料扣都弹飞了，而她浑身赤裸的摔在浴盆外的，应该是刚才伸手够东西是失去平衡，滑到跌了出来。
　　她看到我突然出现，先是吃惊，紧接着又有些局促起来，她侧摔在地上，全身一丝不挂，晶莹无瑕的皮肤上挂着水珠，乌黑的头发凌乱的沾在额头上，柔嫩粉红的乳头像是带着露水含苞待放的小蓓蕾，因为是侧着摔倒在地，两只丰满的乳房挤在一起，形成一道深深的乳沟，显得尤为的诱惑，还有她修长圆润的玉腿，一抹黑色的阴毛清晰可见……可是她的脸色却煞白，疼痛让她的表情扭曲，她试图的挣扎着要动，却丝毫动弹不得。
　　我赶紧喊住她：「别乱动，小心骨折，我送你去医院。」
　　一边说，我一边从墙上的架子上拿下了浴巾，帮她把身上擦干。她试图的想躲避我，不让我碰她。但是她侧压在身下的胳膊似乎有些问题，根本动弹不得。见她还在乱动，我有些着急了，一边大声呵斥她，一边把整条浴巾遮盖在她身上。
　　也许她是被我的严肃吓到了，也许是遮蔽在身上的浴巾让她觉得暂时不那么难为情，她变得配合起来。我小心的查看了她的伤势，右脚脚踝扭伤，肿的像馒头一样，左脚还好没有什么伤。我掀起浴巾的一角，发现她右腿的大腿上侧面有一块瘀青，我轻轻摁了一下，她痛的叫了起来，是新伤，应该摔倒时腿磕在浴盆的边缘上弄的。
　　透过掀起的浴巾，我看到了她两腿之间的那神秘的三角地带。她的阴毛都长在阴阜上，大阴唇雪白光洁的，鼓鼓的隆起像个馒头，大阴唇之间的小阴唇薄薄的很粉嫩，紧紧的闭合着。我装作查看她左腿的伤势，把她的腿稍稍的分开，但是她的两片小阴唇还是闭合在一起，让人忍不住遐想，她的小乱欢ê芙簦很爽。
　　但是看着她痛楚的表情，我又不能太多胡思乱想。我又看了她的胳膊，压在身下的右边胳膊动不了，看样子是脱臼了，应该没有骨折，左边的手腕摔倒时扭伤了，胳膊倒没有大问题。
　　我小心翼翼的扶她起来，让她用一只脚靠着洗手池站好，帮她穿上衣服。
　　穿衣服之前，我用她身上裹着的浴巾帮她擦拭干身体。浴巾抹过她丰满的乳房和鲜嫩的乳头时，她的乳头竟然很马上就翘了起来，没想到她的身体这么的敏感。一时间我克制不住，隔着浴巾假装帮她擦拭，用指头在她翘起的乳头上拨动了几下，她的身体禁不住轻轻的颤抖起来。
　　因为她两只手都动弹不得，擦干了以后，我只好帮她穿内裤，怕她尴尬，还是把浴巾裹在她身上，然后把她在门后挂着的小内裤从她的脚下套上，手伸在浴巾里帮她拉上，这样她就不会担心把身体最隐私的部位暴露在我的眼前。但是最后帮她提上的一瞬间，我还是再次看到了她诱人的粉拢两片紧闭的小阴唇上竟然闪烁着水光，不知道是我看花了眼，还是她真的湿了。
　　穿上了内裤以后，我接着从门后的架子上拿了她准备换的小背心，我找了一下，没有发现内衣，就问她要不要穿bra（乳罩）。她的脸霎时间红透了，低着头没说话。我只好就把她的小可爱背心拿来帮她套上。
　　穿背心要更困难一些，因为她的右胳膊似乎脱臼了，抬不起来，所以只好先从把右胳膊套进去，然后再套头和左胳膊。
　　套进了右胳膊，又把她的头套进去，接下来就不得不拿开她身上裹着的浴巾了，因为不然背心就拉不下来了。
　　虽然我很小心的一边往下拉她的背心，一边扯开她的浴巾，她的胸部还是蹦跳着裸露在了我的眼前。近距离看到她的乳房，我的心脏禁不住「嗵嗵」的跳了起来。
　　她的乳房是完美的水滴型，半球浑圆，乳尖微微向上翘起。乳晕的颜色很浅很粉嫩，乳头比女友的乳头要小一些，显得很娇嫩，乳头中间浅浅的凹进去了一点，很诱人，让人忍不住想去轻轻的吮吸它。
　　见我的眼睛直勾勾的看着她的乳房，她又变得羞涩，低头喃喃的说：「讨厌，别看了，有什么好看的……」
　　我这才缓过神儿来，也有些不好意思，随口说道：「你长得好，才看啊。」
　　她听了我称赞的话，又不说话了，低着头，但是我看得出她并没有生气，不过我也不能太过分，连忙帮她整理好了背心，扶她到客厅，然后找来她的一身运动服，帮她穿好裤子，长袖的上衣不太好穿，只穿进去了一只胳膊，另一只胳膊放在衣服里，把拉链拉了一半，然后抱着她下楼。
　　她不太习惯我用双手抱着她，说她太沉，怕累着我，但是小弟我每天去gym（体育馆）又不是白锻炼的，很轻松的就把她抱了起来，她也顺从的用还能活动的左臂搭在了我的肩膀上。我把她抱到楼底下，开车送她去ER（急诊）。
　　还好问题不大，只是脱臼和扭伤，医生把脱臼的胳膊回复了原委，暂时打了绷带，又给了一些治疗扭伤的外敷药膏，消炎药和止痛药，然后我们就回去了。
　　回去的路上，我和室友的老婆统一了一下口径，然后给室友打了电话，告诉他他老婆早上练瑜伽的时候不小心摔了一跤，扭伤了脚，胳膊脱臼了，现在已经没有什么大碍了，让他放心。室友的老婆一再嘱咐我说千万别说漏嘴说她是在浴室跌到的，不然就说不清楚了。
　　要和她一起骗她的老公，突然觉得有些兴奋的感觉。


    第055章
　　这件事情以后，室友夫妇两个人都对我很感谢。室友以为我只是把他练瑜伽受伤的老婆送到了医院，一直蒙在鼓里，而他老婆除了感激我送她去医院以外，更感激我对整件事情的过程守口如瓶。
　　不知道是不是因为我见过她的裸体的缘故，她在我面前并不像以前那么拘谨小心了，有时候甚至还会和我开一些有些黄色的小玩笑，比如有一天早上我起床上厕所，因为晨勃，鸡巴硬着撒尿的时候不小心尿到马桶的边缘上，被她发现了，她对我说：「你不能把住了你那家伙，有些准头儿？」
　　我说：「太大了，不好把握，要不你帮我握着。」
　　她也不恼，作出一个握着一根很细东西的样子，继续跟我开玩笑说：「好啊，来啊，我帮你。」
　　有的时候，我也会趁机毛手毛脚一下，拍一下她的翘屁股，或者摸一下她的胸部，她虽然躲闪，但是也并不生气。
　　但是正是这些小事上的鼓励，最终导致了后面的事件。


    第056章
　　那次事件纯属意外。因为女友工作比较忙，有一个多月没有来看我了，所以我也确实有些急火。
　　那天晚上，和室友一起到另外一个同学家喝酒，庆祝他通过论文开题报告。因为前一天晚上通宵玩游戏，所以那天晚上我不太在状态，喝了几瓶啤酒就有些上头了，不太舒服，就提前回家了，想补觉。
　　回到家以后发现室友的老婆刚洗完澡，在卫生间的洗手池边对着镜子作绿泥保养，大概她没有想到我会这么快回来，所以只穿了一件小背心和一条三角裤，卫生间的门正对着客厅的大门，所以我一回来就看到了，因为刚洗过澡，她的头发湿漉漉的，皮肤细腻光滑透着水汽，圆润丰满的双峰顶着窄小的背心，勾勒出圆润的曲线，屁屁翘翘的被小内裤包裹着，一对美腿修长光洁，我当时身体就有了反应；她发现我回来了，倒也没有太尴尬，只是顺手把卫生间的门虚掩上了，但是不知道是不是因为醉酒的原因，或者是因为她平时的鼓励，我居然走到卫生间前把门推开了，跟她说我要小便；这时差不多和她面对面了，不仅透过她的小背心连她浅色的奶头都看到了，并且还看到了内裤边缘阴阜上露出的阴毛，她对我说：「你等一会儿。」
　　我说：「我等不了了。」说着就掏出了早已经勃起的鸡巴，假装要撒尿，她看到了我的鸡巴，觉得我做得有些过了，虽然平时我们也开玩笑，但是从来没有这么直接过，所以她也有些气恼，对我说：「让我先出去。」
　　也许是酒助色胆，我说了声：「别」。就从后面抱住了她，把她摁在了洗手池上，心急火燎的把她的背心推到了奶子的上面，两手就握住了她的浑圆丰满的乳房，透过洗手池的镜子，我可以看到她的奶子被我两只手肆意的抓捏着，很是兴奋。
　　她开始挣扎，一边挣扎一边对我说：「你喝多了，快放开我。」我没有理会她，继续揉她的奶子，玩弄着她小巧的乳头。她的每次挣扎都正好让她富有弹性的屁股顶在我的鸡巴上，让我很爽；我亲吻着她的脖子和耳垂，手指快速的拨弄着她的乳头，尽管她在反抗，但是她的乳头很快就变硬了，像两个樱桃，我用一只手继续揉动着她丰满的乳房，另一手朝下摸去，伸进了她的内裤，摸到了她饱满的肉丘，摸到她湿漉漉的阴毛，手指触到了她湿润的小隆Ｋ想躲我的手，都是屁股被我顶着，她躲避不开，很快就被我捉住了她的小豆豆，湿湿的，每次触及她的阴蒂，她的身体都会颤抖，小吕锊欢系挠幸液涌出，粘在我手上滑腻腻的。
　　我试图扒下她的内裤，她用手用力抓着内裤的裤腰不放松，我只好把她的双手反剪在背后，用一只手摁着她的两只手，把她摁在洗手池上，这样她的屁股就翘起来了，然后用另一只手扯下来她的内裤，她丰腴雪白的屁股就展现我的眼前，虽然她还不住的挣扎，但是只是徒劳，我忍不住低头想把她的嫩驴锤鲎邢福只见她两片粉嫩阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到地板上，拉出一条长长的水线。
　　女人真是奇怪，明明还在不住的反抗，小氯丛谕下滴水了。我忍不住伸出舌头，朝她那水嫩的缝隙里一舔，她的身体竟然颤抖了一下，身体紧绷了一下，然后更多了浪水涌了出来，我干脆把嘴唇吻在了她的肉律稀Ｋ的身体不住的扭动，更多的淫水流了出来，嘴里在咒骂我的同时，已经有了含混的呻吟声。
　　我用力的把她摁在洗手池上，掏出大鸡巴，没有费太大的力气就插入了她早已湿透的嫩拢很紧，很温暖。
　　她还在挣扎，她的嘴里还在骂着我，但是她骂我的声音越来越小，取而代之的是急促的呻吟，刚才喧嚣的卫生间平静了下来，只有我插她时「噗哧、噗哧」的水声，还有她低沉的喘息。大概插了十几下，我就想射了，但是不能射，我抽出了鸡巴，把她翻转过来，让她叉开腿坐在洗手池上，她这次倒是很配合，我又从正面插进了她的小拢一边用力的抽插插一边低头含住了她的乳头，使劲儿吮吸起来，大约才抽插十来下，她的喘息突然加剧，身体抑制不住的颤抖，她甚至主动伸手抱住了我的脖子，而她的小乱部始抽搐，紧紧的吸着我的鸡巴，一股股的往外流出浪水，我知道她高潮了。这样的刺激也让我无法忍受，我忍不住低吼了一声，把鸡巴深深的插入了她的肉体，精液喷射而出……
　　干完以后的事情我记不大清楚了，好像她说她要洗澡，就把我推了出来，我就回屋睡觉了，后来被室友回家开门吵醒，当时脑袋糊涂，也没有觉得害怕，等他进了屋，我起来去厕所撒尿，闻到厕所里被喷过空气清新剂了，闻不出刚才精液和淫水的味道。路过室友他们的屋门口，我有意停下来偷听了一下，没有什么动静。
　　第二天早上，我起床去厨房吃早点，室友还没有起床，在客厅看到了她，她低声对我说：「这事儿还没算完。」我这才意识到自己干了一件禽兽不如的事情，我追到厨房向她道歉，她没有理睬我，就回屋了。


    第057章
　　很多事情就是这么的无法预知，就像我偷偷意淫了室友老婆这么久，没想到喝了点酒就把平时的幻想变成了现实。
　　早上她刻意躲避不理我，我心里还是有些后怕。我害怕她打911报警说我强暴她。但是稍微冷静了一下，仔细想了想，如果她想告我，那昨天晚上刚刚完事儿的时候她就应该已经报警了，当时人赃俱在。可是她不仅没有打电话报警，还把她沾有我精液的内裤给洗了，她自己又彻底的洗了澡，显然没有想留证据告我。再说，她是一个比较害羞的女生，这种事情她应该不想张扬吧。还有更重要的是--昨天晚上她很忘情的高潮了。
　　我清晰的记得她高潮的那一霎那，她突然睁大那双美丽的大眼睛，眼里充满了迷离、羞涩和快乐。她使劲儿抱住我的脖子，丰满的乳房紧贴在我赤裸的胸膛的上，两粒乳头因为兴奋而变得凸起，像两枚硬硬的糖果顶着我。
　　她的小腿用力勾住我的大腿，淫水四溢的小陆艚舻墓吭谖业拇蠹Π蜕希忘我的把我整根大鸡巴套在她的花心深处……
　　我记得那时她的脸上漾起一丝迷人而又淫荡的浅笑--所以至少在那一瞬间，她应该是和我一样的沉浸在性爱的快乐中。也是因此，我觉得她应该不会告我强奸吧。
　　但是我心里还是有些不安，即便她不报警，万一她告诉室友实情，室友会不会在愤怒之下做出什么傻事？


    第058章
　　室友起床洗漱，在客厅和我打了一个照面，看他的样子，他应该仍然是毫不知情，可是我却有些做贼心虚，赶紧回到了自己的房间，毕竟刚刚操了人家新婚不久的美丽娇妻，心里还是有些愧疚的。
　　因为心里有鬼，忙乱间，我把手机忘在了客厅的餐桌上，等我想起来要从房间里出去到客厅拿的时候，发现室友又在偷偷翻看我的手机，我不禁又想起前几天他偷看女友发给我的性感照片时的情形，心里似乎没有那么不安了，因为想到我的行为可以算是一种报复吧，但是又转念一想，他会不会在知道实情之后因为想要报复我而去狂操我的女友？
　　我止不住的开始胡思乱想起来：如果昨天的事情换成女友和室友，女友多半也会被室友强奸了吧？记得我刚和室友合租他还没有结婚的那个时候，每当女友来看我，室友都会色迷迷的偷看女友，特别是女友穿着性感的睡衣在客厅走来走去的时候，室友的两只眼睛几乎要喷出火来。那时，他心里肯定也在盘算着把女友摁在地上强暴她吧？
　　还记得那次我和女友参加完朋友的生日party回来，女友被灌了很多酒，回家就倒在客厅的沙发上，我去洗澡，打开了卫生间的喷头才发现浴袍放在了房间里没有拿，我没有关喷头就出了卫生间，正看见室友一脸慌张的坐在女友的身边，烂醉的女友衣衫凌乱，连衣裙和内衣的肩带都被扯到了上臂上，胸前露出一大片雪白细腻的乳肉，裙子的下摆被翻了起来，半透明的黑色连裤丝袜一览无遗，透过丝袜女友白色透明的蕾丝内裤清晰可见，甚至可以透过内裤若隐若现的看到女友那饱满的阴阜。
　　室友看到我，惊恐万分，他讪讪的指着烂醉的女友对我说：「她好像有点儿不舒服，是不是要吐啊？」如果不是正好被我撞见了，天知道他要对我女友做什么？
　　这么一想，我倒是不觉得对不起他了。


    第059章
　　室友的老婆早上居然和室友一起去了学校。这让我有些吃惊。室友对我说他老婆想准备一下考一次托福，提高一下英语，准备从今天开始每天都去学校图书馆看书学习。室友的老婆在国内念的是一所师范大学音乐学舞蹈教育方向，英语并不是特别好，所以一直都在准备学习英语。但是她偏偏开始在这个时候变得勤奋起来，反而让我觉得不安了。


    第060章
　　一天都在胡思乱想，不知道室友的老婆和室友这一天在一起都会说些什么，万一她说了怎么办？室友会不会找我算账？如果那样，干脆就让他操我女友一次得了，算是扯平。他一定会很乐意的，我知道他幻想我的女友很久了。但是女友那边怎么办？她会答应吗？这当然不能跟她明说，因为这样我就暴露了，女友未必能原谅我……要不然就明着来，3P？
　　虽然女友很少聊起她的那个前任垃圾白人男友，但是我觉得她和那个jerk（女友现在提到他都叫他jerk）应该有过3P．和我在一起以后，女友删除了很多和她前男友的照片，但是我记得看过他们和另外一个白人男生去加勒比海旅行的照片。
　　那是一个比较荒芜的离岛，有一片很美丽的白色沙滩，但是沙滩上只有女友和那两个男生。女友穿了性感的白色比基尼，泳衣外面还套一件白色棉质的沙滩裙。后来女友脱下沙滩裙下海去游泳，但是让人吃惊的是，她连比基尼也一起脱了，赤裸着身体喷了防晒霜就下海游泳了。
　　接下来的照片里，有一张三人的自拍合影，女友双手擎着照相机坐在两个男生中间，丰满赤裸的乳房被两个男生一人握住一只，硬硬的乳头从男人们的指间漏出来，像两粒诱人的樱桃，而女友却也毫不介怀的哈哈大笑着。
　　在下来的照片，另外那个男生躺在沙滩巾上，没穿泳裤，粗大的鸡巴一柱擎天，而女友坐在他的身旁，一手拿着corona淡啤酒，一手指着那个男生勃起的鸡巴，作吃惊可爱状……
　　当时因为是在偷看女友的照片，还没有看完，女友就进来了，所以匆忙的关闭了那个文件夹，没有看到后来究竟发生了什么。但是我猜想后来应该是干了吧……如果那个时候女友可以接受3P，那么现在应该也没有问题吧？
　　突然又觉得自己很可笑，怎么就想到3P上了。


    第061章
　　傍晚的时候我到室友的实验室去找他，他还在学校没走，我知道他很勤奋，一般都会工作到很晚，我想探探他的口风，所以对他说昨天晚上没有喝爽，我想再请喝两杯。有免费的酒喝，他自然很高兴，说要给他老婆打个电话，说晚上不回去吃饭了。我这才知道他老婆已经回家了，心里踏实了一些，就跟他说我替他打电话吧。
　　越好半个小时以后在门口见，我拨通了室友老婆的手机，告诉她我和室友晚上去喝一杯，不回家吃饭了，她显得有些紧张，居然先对我说：「你千万别乱说话！」
　　听她这么说，我反而100％的放心了，故意反问她：「乱说什么？」
　　「你……！」她一时间有些语塞。「昨天的事情我还没有原谅你！」她有些气恼了。
　　「那是谁用腿勾着我不肯放开的？又是谁流了那么水水出来，弄的我现在身上还是一股美女的味道？」我继续故意反问。
　　「你……混蛋死了，晚上回来再找你算账！」说完她就挂了电话。不知道她是不是真的生气了。


    第062章
　　我和室友去了一家离学校大约30分钟车程的酒吧。离学校太近的酒吧不够热闹，太远的又担心安全，我和他去的这家酒吧英文名字叫做school puss，名字听起来很暧昧。
　　酒吧里很吵闹，我挤到吧台前把信用卡给侍应生，换了一个数码牌，然后要了一大玻璃罐的黑啤酒（American Pale Ale）和室友到一个稍微僻静的角落。酒吧的中间是好几张台球桌，一些围着球桌打台球喝酒。
　　因为我和室友都没有吃饭，坐下来，我打了旁边一间pizza店的电话要了pepperoni（意大利辣味香肠）的pizza，打完电话，却发现室友的眼睛正直勾勾的盯着离我们不远处的一张台球桌。
　　顺着他的目光看去，台球桌边站着一个身材高挑的中国女生正在和几个人玩台球。她穿了一双黑色的高跟皮凉鞋，一条极短的牛仔短裤，一双美腿修长光洁，屁股浑圆结实。她上身穿了一件窄小的白色低胸吊带，丰满挺拔的乳房被黑色蕾丝内衣束缚出一道深深的乳沟，内衣的肩带似乎是不经意的滑落在她雪白玉润的胳膊上，更显示出别样的性感。
　　这时候，她的对手失误了，她兴奋的跳了一下，一对高耸的乳峰上下晃动，室友的眼珠看得几乎都要掉在地上了。我打了他一拳，说道：「有老婆的人还这么不守规矩？」
　　他似乎根本就没听说话，只是自言自语的说：「这妞真不错！」
　　「要不要我介绍你认识一下？」我一边喝着苦味的啤酒一边问。
　　「你认识她？」室友有些吃惊。
　　「何止是认识？」我掏出手机，打开facebook，找到了Evelyn（那个女生的名字），把手机递给了室友。室友一边点开她的相册浏览，一边问我：「你跟她很熟？」
　　「我俩儿交往过一段时间。」我说。我没有撒谎，在我认识女友前确实和她交往过一段时间。
　　室友色迷迷的看着Evelyn的照片，特别是夏天的比基尼照，似乎光看还不过瘾，还不停的用两个手指试图把照片放大，甚至还刻意的用手指去触及照片里Evelyn的胸部和两腿之间，似乎这样也能给他带来快感一样。
　　这时我的手机来了一条短信，是pizza店送外卖的发给我的，他在酒吧的前台，让我去拿pizza，因为室友还在一边喝酒一边看我的手机，我只好把手机留给他，去签单拿pizza．回来的时候给Evelyn打了个招呼，说好久没见了要不要过来喝两杯，catch up一下，她说她和朋友也是刚来，玩一会儿在来找我。
　　回到桌旁，室友迫不及待问我都和Evelyn聊了什么，我说她一会儿过来找我们聊天。
　　不知道是不是有几分醉了，室友指着facebook上的一张照片，猥琐的笑着对我说：「你居然也上镜了，不怕被你老婆吃醋？」
　　我接过手机一看，那是一张在一间简易的汽车旅馆里拍的照片，旅馆的桌子上不仅放了coffeemarker（冲咖啡的机器），和旅馆赠送的哥伦比亚咖啡包和立顿红茶包，还在茶包边上放了两个免费赠送的避孕套。一般很少会有旅馆赠送避孕套，所以Evelyn大概是觉得好奇，就对着桌子上镶的镜子一边做鬼脸，一边指着拿两个避孕套。而不幸的是，我正在她身后的床边坐着脱鞋，也被拍了进去。
　　「哦，那是我们出去玩，路上下了大雨，高速没法开，天有快黑了，就在高速边随便找了一家汽车旅馆暂时住了下来。」我对室友说。
　　「那你们干了吗？」室友问。
　　「那不是废话吗？」我一边说，一边把剩下的酒喝完，一边给路过的侍应生我们的号码，又点了酒。
　　室友一脸艳羡的神情，他肯定在脑子里已经把Evelyn意淫了无数遍了吧。
　　说实话，男人真是奇怪的动物。室友的家里明明有如花似玉的老婆，可是看到了性感的美女，他还是一副急色的模样，但是又想到了自己，自己又何尝不是呢？女友那么漂亮能干，但是心里却被室友的老婆弄的痒痒的。
　　想起室友的老婆，我心里一阵潮动，又有些兴奋了。而这时，室友低声的问我：「她干起来爽吗？」
　　我正在胡思乱想着他的老婆，他这么一问我，我差点儿脱口而出：「没你老婆爽。」
　　幸好及时意识到了，为了掩盖我瞬间的事态，我低声对他说：「告诉你一个Evelyn的秘密吧。」
　　「说，你快说，什么秘密？」他急切的问。
　　「别看她奶子大，她的奶头是内陷的。」我不由有些得意的说。
　　「奶头内陷？」
　　「嗯，她的奶头中间是一道浅浅的小坑，你必须用指头挤着她的乳晕，然后用舌头去舔她的奶头，等她的奶头变硬，才能凸出来，不过她的奶头异常的敏感，我刚认识她的时候我们一起去图书馆写作业，晚上十点多，北楼四楼那边没什么人，我们连就开始腻歪，她面朝我坐在桌子上撩开衣服让我玩她的奶子，我把她的乳头弄硬了，一边用牙咬，一边用指头揉，后来来人了，我们赶紧坐好，但是她刚才正好坐在了我写的微积分作业上，小骚吕锪髁撕芏嗌水出来，把我的作业都打湿了，因为第二天要交作业，我也来不及重写，只好把沾着Evelyn淫水的作业给交了……」
　　室友一边听我说，一边咽着口水，喉结上下鼓动，显然他听的很过瘾，但是他嘴上却说不信，咬定我是在说大话。而我那时讲起和前女友的故事，也觉得非常的兴奋。在他的激将下，我从手机的dropbox里翻出了珍藏的和Evelyn的照片（见下图），这些照片女友都没有见过。
　　【图：乳头变硬后就变成了两颗小樱桃】
　　室友的眼神像被磁铁吸住了一样，仔细的盯着照片看，足足看了五分钟还意犹未尽，他追问我还有没有？我一把夺过手机说：「滚！」
　　可是室友却丝毫没有被冒犯，他仍然厚着脸皮问：「那你们为什么分手啊？」
　　我跟他碰了杯，又喝了一大口，说：「当然是因为我媳妇了，她不如我媳妇爽，哈哈。」我居然也无耻的笑了。
　　「为什么，就是因为她乳头内陷吗？不过你媳妇的奶头是挺翘挺漂亮的。」
　　室友无意冒出了这后一句话。马上，他觉得他有些失言了。而我心里也有些惊讶，没想到他会公开品论我女友的乳头，但是吃惊不爽之余，又隐隐的觉得有些兴奋刺激。
　　「操，你怎么知道的！」我装作愤怒的打了他一拳。
　　他一边躲闪，一边理直气壮的说：「你老婆天天在家不穿内衣，就是不想看也看到了！」
　　我一时也不知道该怎么回答，为了报复，我也说道：「你媳妇的奶头也不错，粉嫩粉嫩的，一看就是没有多少男人吸过。」
　　可能是酒精的作用，这下子室友也有些怒了，居然爆粗口说：「少瞎鸡巴胡说，我媳妇就我一个男人，哪像你媳妇那么经验丰富！」
　　他这么一说，我心里反而一阵得意，心里想，你媳妇可不止你一个男人啊，至少从昨天起就不是，但是我自然不能表现出来。只是装作不信的说：「少鸡巴吹牛了，这年头找个处女比找头母猪都难，你跟她第一次干，她出血了？」
　　室友的气焰顿时矮了一截，他强辩道：「她是学跳舞的，一不小心就会把处女膜弄破。」
　　「扯鸡巴淡！恐怕她是被她的男老师和男舞伴排着队捅破的吧？你以为我没见过教练教跳舞？我在国内念中学时的女友就是艺校的，她的老师隔着紧身裤用手摁着她的阴部让她练劈叉，她第一次高潮就是被老师给摁出来的。你老婆那么性感漂亮，怎么可能幸免遇难，如果你老婆像芙蓉姐姐那样，我倒是相信她会守身如玉，哈哈哈哈！」我喝了点酒，说话也开始放肆起来。
　　室友被我的话说急了，眼见就要发火。但是突然他又变得冷静了，甚至满脸堆笑，我这才发现，因为我和他说话的声音太大，Evelyn正在朝我们这边张望，看到室友，冲室友笑了一下，室友就马上变得和气了。操，男人就是贱啊！
　　既然室友都软了下来，我也没在继续跟他打嘴仗，而是回到了他原来的问题上，指着远处的Evelyn对室友说：「这小妮子太闹，又太骚，不是可以长期交往的对象，不如我媳妇贴心。还有在床上，她也很喜欢闹腾，但是每次只要她高潮了，她就停了，我媳妇不一样，每次都把我弄得舒舒服服的。再说，我媳妇也能干，你想她毕业的时候，正是金融危机严重的时候，各个银行都在裁员，但是她却能在XX投行找到工作，我觉得她挺牛B的」
　　室友这时候似乎想起了什么事儿，有些欲言又止，但是想了想，他还是没说。
　　我看他的样子，忍不住骂他说：「磨叽啥，想说就说呗。」
　　他这才吞吞吐吐的说：「你说这个，我想起了一件事，说出来你可别生气啊，就是你媳妇找工作那时候，那时候咱们还没合租，我跟你们也不是很熟，那个星期学校组织校园面试，很多公司来面试人，我当时只是好奇，也想去看看我们专业的就业行情到底怎么样，就去参加SPX公司的一个Reception Dinner（自助晚宴），主要是他们公司的一个部门经理来作一个关于市场发展的报告，同时也收简历。来参加招聘的公司的会场都在学校旁边那家Sheraton，但是因为会场安排不开，SPX的活动就在离学校稍远一点儿的那家Double tree，那活动倒是没有什么，活动结束以后，大概晚上十点左右，因为来参加SPX活动，它给发了这家宾馆酒吧的coupon（优惠券），可以免费点一杯鸡尾酒，我就跑去二楼酒吧蹭这杯免费的酒喝，你猜我在里面见到了谁？」
　　「操，你卖什么官子啊，继续说。」虽然嘴上这么说，但是心里有些打鼓。我大概想了一下时间，女友就是在那次招聘的时候，通过校园里的第一轮面试，然后去公司参加第二轮0n site superday（就是到公司的总部面试，一整天，到了晚上就能知道结果，所以叫做「超级日」）。但是白天面试完，她说她的感觉不是特别好，因为面试的时候太紧张了。她非常喜欢那家投行，所以很担心，我当时还给她出主意说，要不然给公司来的面试官写Thank You Letter（面试完，感谢面试官的客套信）时，问他能不能在约个时间谈谈。女友照着我说的做了，那个面试官约她晚上在谈一次。我隐约记得地点就是Double tree旅馆。
　　「我要了最贵的鸡尾酒但是那个操蛋的侍应生说我的coupon最多只能消费15美元，太操蛋，我只好点了一杯15美元的，没有给小费，坐到一个角落，一边喝，一边看美女，结果看到了你媳妇，穿着一身职业装，白色的衬衫，黑色的西装套裙，黑色的薄丝袜，黑色的高跟皮鞋，不远另一个角落里的一张桌子上和一个肥胖的穿着西装的中年白人喝酒聊天。你媳妇显得挺紧张的，因为酒吧里灯光昏暗，我开始以为他们是在面试，但是后来我仔细看了才发现，你媳妇神色紧张是因为在桌子下面，那个白人把手放在了她的大腿上。」「你鸡巴胡说！」我这会儿是真的吃惊了。女友从来没有告诉过我这些。
　　「真的，如果是我瞎编的让我这辈子都阳痿。我当时和你女友也不熟，只是觉得是个美女，就在一边偷看，后来发现那个老白把手伸进了你老婆的裙子里，她试图向躲避，但是那个老外在她耳边低声说着什么，并且还用另一只手搂着你老婆的肩膀，所以你老婆也躲不开。摸了一会儿，那老白把手拿出来，放在你老婆的眼前，他的指头上泛着水光，你老婆羞得低下了头，那个白人一边淫笑着，一边又伸手去抓你老婆的大胸，你老婆怕被别人看见，只好趴在桌子上，那白人就肆无忌惮的在桌子底下把手伸进你老婆的衬衣领口去揉。后来你老婆站起来，我以为她要走了，可是她拿了手提袋去了卫生间，而那个白人放了钱在桌子上，也跟去了卫生间。我等了大概二十多分钟，两个人都没出来，我的酒喝完了，侍应生不停的白我，我就只好走了。」室友说。
　　室友说完，有些幸灾乐祸的看着我。我知道他是在报复我刚才说的话，所以他说的话我自然也不会全信，但是女友那天晚上确实回来的很晚，还有一身酒气。我当时还说过，哪有面试喝酒的，太不职业了。
　　看着室友得意的表情，我实在已耐不住，就简要和他说了他老婆在浴室跌倒的事情。我说虽然我是无心的，但是我还是不小心被你老婆看光光了，不仅看到了她粉嫩的小乳头，连小乱部吹搅恕
　　我本来以为室友会怒火中烧，嚣张的气焰被我浇灭。但是出乎我意料的是，他居然用毫不吃亏的语气说：「我又不是没见过你老婆的骚隆Ｔ勖歉蘸献獾氖焙蛭揖图过，你媳妇来看你，你去上课了，我也在学校，但是有事儿中间会了一趟家，下午一点多的时候，你媳妇在客厅的沙发上睡着了，只穿了一个小背心和一条小内裤，并且背心被撩起来撩到了大奶子的上面，露着奶头，内裤褪到了大腿上，她的一只手还放在骚律希显然一个人在沙发上自慰完睡着了，那场景真他妈的香艳，要不是那时候我和她还不是很熟，我真要操她了。你老婆是个尤物，操一次就是死也值了。」室友眉飞色舞的说。四大picher的啤酒下肚，他说话更没有禁忌了。
　　「你老婆也一样，有机会真想操她一次。」我说，一边说，一边又点了酒。
　　室友也丝毫没有气恼的意思，一口酒下肚，反而很豪爽的对我说：「那要不然我们交换吧？」
　　「操，你牛逼，你舍得你如花似玉羞羞答答的小娇妻吗？」我问。
　　「能操你媳妇一次，也值了，兄弟，你是不知道，你媳妇太骚了，总勾的我想犯罪，还记得那次她喝的烂醉躺在客厅沙发那次吗？就是你回来去洗澡那次，我见她睡的沉，就趁机去摸了她的胸部，没想到轻轻一碰她的奶头就硬了，嘴里还乌拉乌拉的呻吟着什么，吓我一跳。」室友意犹未尽的说。
　　「你他妈太孙子了，这事儿你都干的出来！」我说。
　　「彼此彼此，你也没少对我老婆毛手毛脚。上星期你在厨房拧了我老婆的屁股一下，以为我在客厅玩游戏没看见？别装了无辜了。」室友说。
　　「那你当时怎么不说？」我故意问。
　　「给你留点面子。不过说实话，我有时候也在想，像我媳妇那么羞涩的人，让你这样的流氓调戏一下也好，不然她太放不开，不瞒你说，她在床上太拘谨了，每次就是闭着眼睛躺在那里，一动不动，比你老婆那销魂蚀骨的风骚差远了，真羡慕你老兄！说真的，让兄弟日你老婆一次吧，就一次。」
　　室友说。
　　「那你先让我操你老婆一次。」我也大言不惭的说。
　　借着醉意我们越聊越起劲儿，这时身边突然响起了一个女生的声音，把我们俩个人吓了一跳。


    第063章
　　Evelyn站在我面前的时候，我不禁又被她的那双美腿所吸引。她的腿还是那么的光洁修长，雪白圆润。原来我特别喜欢让她用双腿夹住我的鸡巴，一边让她的美腿摩擦着我的鸡巴，一边用手从后面握住她丰满的乳房把玩，用指尖捏住她凹陷的乳头，直到把它揉搓成一颗硬硬的蓓蕾。
　　所以有时候，男人就是贱，和她分手的时候，我觉得我操她已经操的不想再操了，可是经过这么一段时间不见，再次见到，看到她小短裤下包裹的圆翘的屁股和两腿间鼓鼓的阴部，我的鸡巴又有些蠢蠢欲动。
　　「喂，过来跟你们聊会儿天。」Evelyn说。「不会吧，你们是不是男人啊，只喝啤酒？」她指着我们桌子上的pitcher说。
　　「你想喝什么我请啊。」有些醉意的我故作大方的说，顺手把我的号码牌给她。
　　她毫不客气的接过来，去了吧台。而这时室友却还一直盯着她的背影咽着口水。
　　「兄弟，这么饥渴？」我拍了他一下，「你老婆的小嫩禄共还荒闼的？」
　　借着酒劲儿，我继续享受着语言上肆无忌惮的快感。
　　「操，审美疲劳，操多了就不如刚认识的时候爽了。」室友缓过神来回答道。
　　我跟他碰了杯，喝了一口啤酒，说：「我也一样，有时候甚至想看别的男人操我未婚妻。」我故意用了「未婚妻」这三个字而不是平时说的「老婆」，我觉得这样说着更过瘾。
　　听我说这话，室友还是有些小吃惊，怪笑的看着我。我问他：「你没过这种想法吗？」
　　他摇摇头，说：「没想过。」
　　「那你刚才还说交换？」我问。
　　「那是两码事儿，等价交换和无私奉献不一样。来，为你无私奉献干一杯。」室友又举杯。一饮而尽之后，他低声跟我说：「既然你都这么无私奉献了，帮兄弟一个忙，我想干Evelyn．」


    第064章
　　Evelyn点了一整瓶苏格兰威士忌和一桶冰块，坐在我和室友之间和我们划拳喝酒。玩了一会儿我故意激她说这样玩没意思，问她敢不敢玩点儿更刺激的。她自然而然的说当然敢玩。我和她一人拿出一张一美元的纸币，猜我们两个人手里纸币序列号里的数字，譬如我说我们两个一共有三个二，她就可以选择说有四个二，或者三个三，一直往上加，任何一方不想跟了以后，都可以要求摊牌，看看谁赢。（这其实是最早流行在华尔街上的一个游戏，我是从女友那里学来的）
　　明白了规则，她问我赌什么。我说如果我输了，就一口气喝掉这剩下的半瓶威士忌，如果她输了，就把内裤输给我。她居然想都没想就答应了。
　　我之所以有必赢的把握是因为我的钱包里有一张序列号有六个九的一元美钞，我一直把它留在钱包里，就是为了这样的场合。
　　游戏开始。Evelyn也取出一张一美元纸币扣在桌子上，然后她先叫四个一，显然她没有经验，我跟着叫五个一，我想循序渐进。她叫五个二，就这么到后来，我叫道六个九的时候，她犹豫了一下，不敢跟要求摊牌，因为她觉得我是在故意诈她。当然，她输了。
　　Evelyn果然还是以前那样愿赌服输的爽快脾气，她利索的站起来，去了趟卫生间，回来的时候，丢给我一团黑色的东西，我接住一看，是一条黑色蕾丝丁字裤--后面就是一根黑色细带，前面是透明的蕾丝，穿在身上应该连阴毛都遮不住吧。
　　我把她的内裤在鼻子下嗅了一下，一股香水和女人体香的味道，她看着我，说了一句：「变态！」然后还要玩。
　　我对她说：「慢着，你不会耍诈吧？这真是你的内裤吗？」
　　她一副很不屑的模样：「我清清白白一女子，不信你看。」说着她解开了牛仔短裤的金属纽扣，把拉链往下拉了小许，固然里面是真空。我和室友都如痴如醉的看着，可是她却飞速的系好短裤，要继续玩。
　　我们手头没有足够多的纸币，所以我们就自己随意写下10个数字，然后开始猜。就在这时我的手机响了，是女友打来的。我就顺手把Evelyn的内裤扔给室友，然后找个僻静的地方接电话，临走时我给他使了个眼神，让他再接再厉。Evelyn看我的眼神有些醋意。


    第065章
　　女友还在加班，我说这么晚了，还是早点儿回家吧。她说今天必须做完，不然明天又要被老板骂了，我和她开玩笑说：「那你牺牲一下色相，贿赂一下他不就行了？」女友也一本正经的说：「嗳，那倒也是哦，看来明天上班又不能穿内衣了。」
　　我故意说：「你倒挺有经验的嘛。」
　　「当然，人家面试的时候就没有穿内衣。」女友俏皮的说。
　　不知怎的，我脑海里闪现出刚才室友给我说的那番话来。难道他说的是真的？
　　「就是你那天晚上去Double tree hotel面试？」我问。
　　「哇，你记性好好啊！是啊，是啊。」女友坏笑着说。
　　「那面试官一定大饱眼福了？」我继续问，不知道是不是因为喝酒的缘故，我居然没有感到愤怒，反而有些兴奋了。
　　「嘻嘻，那当然了，面试官约人家在宾馆里一个僻静的小酒吧里面试，就坐在人家身边，人家咪咪那么大，外面的外套脱了以后，白色的衬衫，很容就被发现里面没有穿内衣啊。」
　　「面试官大叔现开始还只是偷看人家的乳沟，后来假装无意的摸人家的大腿。见人家有求于他，不敢反抗，越来越色胆包天，到了后来他干脆把手伸进人家新买的衬衫，一边揉着人家的咪咪，一边问面试的问题。他还好坏的，故意用指甲去掐人家敏感的咪咪头，弄得人家又痒又兴奋，根本没有心思回答问题，身上酥酥麻麻的，小吕锊煌５牧魉水，连丝袜都湿透了。」
　　女友也故意顺着往下说。
　　「你也没有穿内裤？」我问。
　　「当然没穿了，西装套裙下面就穿了薄丝袜。大叔不停的摸人家，还被手伸进人家的套裙，蘸着人家的水水揉人家的小豆豆，把人家弄的更湿了，人家实在忍不住，想去卫生间整理一下，可是没想到大叔也跟进来了。」女友继续故意娇声的说。
　　「然后呢？」我追问，不知不觉间我的鸡巴已经勃起了。
　　「然后，大叔把人家拉进厕所小隔间里把门关上，把人家摁在墙上狂吻，口水弄了人家一脸，好讨厌！」女友风情万种的说。
　　「他想操你？」我忍不住问，整条鸡巴已经傲然直立。
　　「你讨厌死了……是啊，大叔还要把大舌头伸进人家的小嘴，躲都躲不开。人家又不敢喊，后来他又得寸进尺的去亲人家的脖子，哦，不是亲，是舔，好恶心的，然后又用手隔着衣服去揉人家的大咪咪，乳头都被他弄硬了。他就弯腰粗暴急躁的扯开人家专门为面试买的Ann Taylor衬衫，人家雪白的大咪咪就露出来，乳头粉嘟嘟的翘着，他用手用力握住人家的大咪咪，让人家乳头翘的更高，然后低头去含住乳头使劲儿的吸，弄得人家酥酥麻麻的，想扭动挣扎，他又不让，还用手隔着套裙去摸人家的屁股……」
　　我躲在转角偏僻的地方，忍不住把手伸进了裤子，一边听女友绘声绘色的描述，一边开始撸动鸡巴。
　　「然后呢？」我急切的问。
　　「大叔的大嘴把人家粉嫩敏感的乳头和乳晕都吸在嘴里，一边用力的用舌头搅动，一边还翻着眼睛看着人家的脸，人家好羞啊，脸都羞红了，不敢看他。他又把人家的套裙卷起来，隔着丝袜摸人家翘翘的屁股和雪白的大腿，然后摸到人家的两腿之间，发现人家流了好多的水水，他还把湿湿的手放在人家眼前炫耀，人家好羞啊，可是一害羞，又一股水水从那里流了出来，热乎乎湿漉漉的顺着丝袜流下去……」
　　我加快的撸鸡巴的速度，问：「那再然后呢？」
　　「臭老公，你色死了，我瞎编的故事你还听的这么起劲儿，好了，不给你编故事听了，编的人家真的都湿了……要去工作了，如果再不赶紧加油，明天真的不能穿内衣了，嘻嘻，你也早点儿睡吧，别总是熬夜，伤肾的。」
　　又聊了两句，道了别，女友挂了电话，可我的裤裆还是鼓鼓囊囊的，心里有些乱，一方面是因为没有释放的激情和精液，一边又不知道她说的是不是真的，也许真的只是在编故事吧？至少我记得她面试那晚是穿了内衣的，因为她在镜子前挑了半天的内衣，才选定一件红色的薄蕾丝内衣，我跟她说你穿白衬衫红色内衣会透色的，她还笑着回答，要得就是这个效果。


    第066章
　　我回到室友和Evelyn那里时，室友已经醉倒在一边不省人事了，Evelyn在用手发短信，见我回来，就问我什么电话要打那么久。我说也没什事儿，指着室友问：「他怎么了？」
　　「一直输，一直喝酒，把自己喝翻了呗？这家伙，总想占我便宜，可是老娘哪有那么傻？哼哼……」Evelyn说。
　　「那你还把内裤输给了我？」我反问。
　　「切，我还可以把我自己都输给你呢，可是你敢要么？真不明白她有什么好的？。」Evelyn站起来，准备要走。路过我耳边的时候低声对我说：「知道刚才你跟我打招呼的时候，我那边一起打台球的男生们在说什么？他们在讨论你现任女友的床上功夫，我敢打赌，她吃过的鸡巴比你吃过的热狗都多！」
　　Evelyn走了，我一时间有些木然。


    第067章
　　和室友回家时，已经很晚了。室友的老婆还没睡，在等我们回来。在客厅的沙发上一边看着一部不知道什么名字的加了汉语字幕的美剧，一边等我们。她虽然到美国一段时间了，但是英语还是不太好，美国这边的电视她还是看不太懂，所以都是下载的国内字幕组翻译过的片子，顺便也算是锻炼英语。
　　她穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满的胸脯，洗过的头发随意的挽在脑后，显出别样的性感风韵，见到室友醉得不醒人事，她眉头皱了皱，和我一起把他室友扶到沙发上歪倒，在放下室友的一瞬间，她因为侧着身子，衣襟被拉开一道缝隙，我又看到了她雪白饱满的乳房，心里不禁一阵激动，她睡衣里面竟然是真空，我的鸡巴又抬头了。
　　放下室友，她有些紧张的拉我到一边，问我：「你都跟他说什么了？为什么他喝成这样！」她的话语中带着怒气。
　　「我什么也没说，真的，我怎么会乱说呢？他自己碰到美女要喝人家拼酒，结果喝多了。」我说的实情。
　　「那你为什么没有喝醉？」她问。
　　「美女没有看上我。」我说。
　　「我才不信！」她回答。
　　「我是说你，美女，你不是就没有看上我吗？」我嬉笑着。
　　「你……」她突然伸手在我的胳膊上拧了一下，拧的我生疼，然后叹了一口气对我说：「帮我把他扶到床上吧，我一个人没那么大的力气。」
　　我帮她把室友拉起来扶到他们卧室的床上，室友的老婆很贤惠的帮他把外衣解开扯下来，又去脱他的鞋，当她撅着屁股给室友解鞋带的时候，我真有想从后面干她的冲动，但是在那一瞬间我又有些犹豫，似乎是酒醒后道德的回光返照，心里想毕竟是别人的老婆，干一次已经是有悖人伦了，怎么能再二再三呢？
　　她帮他脱裤子的时候，发现了他裤子口袋了那条黑色的蕾丝丁字裤，那是Evelyn的。等她明白了手上拿的是什么之后，先是一脸的错愕，最后又有些迷茫的问我这是哪里来的？
　　我说：「这当然是美女送的了，你闻还有美女的体味呢！」我把她拎着这条丁字裤的手推到她的鼻前，而她却像触电一样，极其厌恶的把这条性感的内裤扔到一边。回头瞪着沉睡中的室友，一脸委屈与愤怒。
　　看着她生气的样子，我心里有些暗喜，又有些过意不去，所以低声安慰她说：「俗话说百日夫妻似海深，你们也在一起这么久，这点儿小事儿，别往心里去，他其实也就是喝多了，只是一时把持不住，男人都这样，他其实肯定还是深爱着你的，别太介意了。」
　　听了我的话，她似乎并没有得到宽慰，反而扭过头来，用她那双水汪汪美丽的大眼睛瞪着我，一字一字的对我说：「这是不是也是你昨天晚上的借口？」
　　真是一个聪明的女人，一下子就把我心里想的猜到了。但是我还是故作镇定的说：「我和你跟他和那个女生不一样。他们今天晚上才认识，而咱们好歹也在这个屋檐下住了这么久了。他们只是萍水相逢，而我们是熟识的，是朋友。」
　　「有不同吗？不都是同一个目的！」她看上去仍然很怒气冲冲，我不知道是因为室友还是因为我。
　　「朋友不一样，因为朋友之间有精神上的友谊。就好比我昨天并不是只是想发泄自己的欲望。我承认我很久没有过性爱了，是很饥渴，恨不得直接就把我的大鸡巴插进你的小肉拢狂插几下，一泻为快，但是因为我们是朋友，我仍然很用心的考虑到你的感受，爱抚你，亲吻着你的流淌着爱液小赂你口交，插入的时候也是慢慢的，害怕我的大龟头弄伤了你又紧又嫩的小拢并且一直等到了你高潮我才射精。」我一本正经的说。
　　听到我说起昨晚的事情，她已经羞红了脸，又听到我不断的提起「鸡巴」，「肉隆拐庋的词，她变得更加的羞赧，漂亮的脸蛋上飞满了红云，一对大眼睛不安的朝一旁她老公熟睡的方向瞟去，似乎担心她老公听到什么，室友仍旧睡得像死猪一样，他的均匀的鼾声让她放心了一些。
　　「强词夺理，如果你当我是朋友，那昨天我让你停，你为什么不停？」
　　她似乎不想刚才那么生气了。
　　我走近了她一些，她下意识的朝后退了腿，但是后面就是床了，她无处可退，我把嘴巴凑到她的耳边，小声对她说：「你只是嘴上让我停，但是身体上却在鼓励我，从我抱住你的那一瞬间开始，你就很想要对不对？我感觉到了你身体的颤栗，还有你小吕锊煌Ａ鞒龅囊水。」
　　她脸已经红到了耳根，伸手要来推开我，冲我说：「你胡说！」
　　我就势一把抓住她的胳膊，嘴朝一旁熟睡的室友努了努，说：「他都告诉我了，说其实你们的做爱从来都很乏味，说你不够骚，他不满足，所以才会和美女在酒吧胡来，而你，恐怕也不满足吧？你多久都没有高潮了？」
　　她瞪大了眼睛，很吃惊，望了望仍然在一旁扯着呼噜的室友，似乎不敢相信他会向我说这样的事情。
　　我这时趁势一把抱住她，把她推到在床上，轻声对她说：「为了友谊，我这是在帮你--们。」


    第068章
　　室友卧室里的灯还亮着，室友睡在床的一边，沉酣的打着呼噜，而他美貌的娇妻却被我摁倒在了床的另一边。她一脸慌张，下意识要呼喊。
　　我跪在床边，胳膊压在她的胸口上，手捂住了她的嘴，用另一只手比在我的嘴前，示意她不要出声。
　　她试图想扭动着躲开我，可是她的老公就睡在一旁，她的动作也不敢太大，像一只无助的羔羊，躺在砧板上。而我却因为晚上和室友的那番谈话，没有任何的顾忌，我不怕他醒来，因为他答应过我可以操他老婆。在加上现在这样的场景--在熟睡室友的身旁玩弄他的娇妻给了我莫大的刺激，所以室友老婆的反抗简直变得不值一提了。
　　我用双手握住她的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞。她如云般的乌发在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不安的看着我。她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，我忍不住低头把嘴唇贴在了她樱桃般的小嘴上。
　　她紧闭着双唇，拒绝我的亲吻，但是脸颊又被我搂住，无法的躲避，我把自己的嘴唇压在她的樱唇上，努力用舌头撬开她温软的芳嘴和洁白的贝齿，一点一点儿的把舌头伸进她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着我去索取更多，终于，我的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当我们舌头触碰的那一瞬间，我的身体颤抖了，我感觉到她的身体也跟着一起颤抖。
　　她仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开我的手臂，这样她的脸颊就可以自由了，可是她这样一拉，正好把我的手从她的脸颊拉到了她怒耸乳峰上。我就势隔着睡衣抓住了她高耸娇嫩的乳房，她的乳头竟然早已经兴奋的硬起。
　　因为我的一只手被她拉开，她终于可以把脸扭到一边躲开我的热吻。我低头在她的耳畔低语：「看，奶头都变硬了，还说不想要？」
　　她把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被我的嘴巴压住，这回没有费太大的力气我的舌头就和她的香舌缠在了一起，而我的手还在用力隔着睡衣揉捏着她的乳肉，每次我的手指揉过她的乳晕乳头，她的身体就会敏感的颤动。
　　她的呼吸越来越重、越来越急促。可她仍却然试图用手推开我的肩膀，只是她的反抗是那么的无力，她的双腿不自觉的蜷起来，两条美腿下意识的来回蹭动，我知道她是动情了。
　　我在她徒劳的反抗下解开她的睡衣，扯开她的衣襟，她一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰颤巍巍的裸露了出来，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。她更慌了，娇羞无限，赶紧用双手把衣襟拉住，两只手死死的扯住衣服。我只好隔着睡衣用两手抓住她的奶子，肆意的揉搓她丰满的乳肉。
　　她的乳头在我的刺激下，变得更加的硬挺。我故意把她的胸前睡衣拉平。
　　她的乳头翘翘的顶着平展的睡衣，尖突圆润。我指着她凸起的乳头给她看，她已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。
　　我实在忍不住，突然低头隔着她的睡衣一口咬住她的乳头，没想的是她竟然禁不住突然「啊」的喊出声来。宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的清晰，我和她都是一惊，而一旁正在扯着呼噜的室友也突然的翻动了一下。


    第069章
　　室友嘴里不知道喃喃的嘟囔了一句什么，翻了个身，面朝着我们这边继续扯起了呼噜。我只是暗暗的吃了一惊，而室友的老婆却被吓坏了。她抓着我手臂的手掌里渗出了丝丝的冷汗，身体因为惊吓而不由自主的颤抖起来，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。
　　我抬头看她，发现她的眼中充满了惶恐和不安，一副楚楚可怜的小模样。
　　在确信了她老公仍然在睡熟之后，她用几乎颤抖的声音哀求我离开。
　　看着她娇羞可怜样子，我反而觉得更加的性欲高涨，但是我知道她心里确实很怕，又不太想趁人之危，不想涸泽而渔，所以我低声对她说，如果她肯给我口交，我就放开她。
　　她惊恐的看着我，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，很坚决的拒绝了。其实，我原本也没有期待她会答应（恐怕她连室友的鸡巴都没有含过吧），只是想调戏她一下，我喜欢看她娇羞的表情，所以她的拒绝也在我的意料之中。
　　她不答应给我口交，我就继续讨价还价的说：「不口交也行，那你亲我鸡巴一下吧，就一下，亲完我就走。」她没有回答，但是看表情似乎比刚才松动了一些。我觉得这是一个机会，低声威胁她，如果她再不答应，那我就继续玩她的大奶子了，反正我也不怕；一边说，我又一边隔着睡衣拨动了她的乳头一下，她又是一阵颤抖，下意识的抓紧了睡衣，护住胸部，这样一来她平坦的小腹就露了出来，我伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的阴阜移去……
　　终于她答应了，小声说：「就一下……，你必须马上走！」
　　我连忙点头称允，兴奋的调整好角度，伸手去掏鸡巴的时候，因为手因为兴奋的颤抖，以至于裤子的纽扣解了半天才解开。脱下裤子，把内裤脱到腿弯，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大鸡巴就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。
　　她瞥了我勃起的鸡巴一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，头扭向一边，刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。我拉住她的小手放在我的鸡巴上，她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了我的鸡巴，原本俊俏的脸蛋羞得像醉人的红酒。
　　鸡巴被她温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向大脑弄得我脑子里亮光一闪，一片空白。
　　她微微抬起头，想要来亲，但是我制止住了她，示意她把我的包皮向后剥开，把龟头完全露出来在亲（小弟包皮有些长，平时只能露半个龟头出来）。
　　她照做了，轻轻握住我的鸡巴，向后撸动，直到把我沾满了粘液的龟头完全露了出来，看着我硕大的龟头，她皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻的碰了我的龟头一下，就是这轻轻的一碰让我兴奋的也几乎要跳了起来。
　　但是我强忍着兴奋对她说这不算，所谓亲，必须要有舌头接触。此时她似乎完全没有了和我讨价还价的心情，只想快些把我打发走，所以她张开她樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了我的龟头（大概是不想让我的龟头碰到她嘴里的其它地方吧），然后用舌尖轻舔了我敏感的马眼。
　　室友仍然熟睡在一边，扯着均匀的鼾声，偶尔嘴巴蠕动一下，似乎在做梦。但是他做梦应该想不到，此时就在他眼前，他美丽的妻子正在用她性感的樱唇含着我的大肉牛一时间我无比的亢奋，粗大的鸡巴在室友老婆的温暖嘴巴里跳动着，几乎要射了出来。但是就在这时，她却吐出了我鸡巴，看着我，示意我离开。她的目光很坚决。
　　虽然我一百个不情愿，但是我还是信守了诺言，男人嘛，不应该骗女人。
　　我把沾着她的口水的大鸡巴塞回内裤，提好了裤子，低头吻了她额头一下，见她这次没有躲闪，我又轻吻了她的嘴唇，她的嘴唇上还残留着她香甜的津液和我鸡巴的味道。
　　她的手仍然护在胸前，挡着自己的丰乳。我不想再强迫她，只是吻了她的手背，和她浅浅的肚脐。我的嘴巴触及她皮肤的瞬间，我看到她了她身体的悸动。也是在这时我看到她的内裤已经湿透了，浅色的内裤裆部印着深色的水渍，她的淫水甚者顺着大腿流到了蓝色的床单上，漾出一片片深蓝色的花瓣……
　　我低声道了晚安就退出了他们的房间，出门时我扭头看了她一眼，她也正看着我，目光比刚才柔和了很多，似乎还飘荡的捉摸不定的骚情，我心头一热，但是还是关了门，离开了。


    第070章
　　回到自己冷清的房间我反而一阵空虚，一晚上被三个女生主动或者被动的挑逗过，但是最终却鸡巴却还是硬硬的挺着，我忍不住自己撸动了两下，一阵失败的失落感油然而生。
　　这时候手机的短信突然响了，打开手机看了一下，有好几条未接短信。
　　第一条是室友老婆在我们回来前发给我的：「这么晚了，怎么还不回来啊？快点儿回来吧～～」第二条是Evelyn发的：FYI（翻译：供你参阅）：那条内裤沾有别的男生的精精哦～＾_＾第三条还是Evelyn发的：PS（翻译：还有）：同样的精精也射在过你女友的pussy（小拢├锱叮亲切吧？hia～hia～：）
　　第四条是女友发来的：呼～终于做完了，好累啊，嘻嘻，明天可以穿内衣了，万岁！！！＝D我心里乱七八糟的，大脑像短路了一样，只是下意识的撸着硬得发烫的鸡巴，翻开手机上的Gmail，发现女友的妈妈，也就是我未来的丈母娘发信给我和女友，催我们快去注册结婚，并说了一大堆祝福的话。
　　不知怎的，一边手淫，一边就想起了我这位未来的岳母。她是国内一所知名大学商学院的教授，同时兼任了两家国内大公司的独立董事（否则也无法负担女友在美国念本科的学费了），虽然四十多岁了，但是一点儿都不显老，个子高挑，身材苗条干练，皮肤依旧白皙细腻，只是两只饱满挺拔的大乳房稍微有些下垂了，但是却显出别样的成熟风味。记得一次女友的妈妈来看她，我陪他们一起去逛街买衣服，女友执意让她妈试穿一件深V领的黑色连衣裙。岳母开始有些不好意思，说裙子有些太暴露了，但是女友在一边极力称赞说裙子好看，简直是给她量身订做的，我当然也在一旁附和，最后岳母被我们说动，同意试试看。
　　岳母穿上那条裙子，把她成熟完美的身材衬托的淋漓尽致。特别是胸前的开口露出那一道深深的乳沟和雪白腻滑的乳肉，在黑色轻薄的布料映衬下显得的性感动人而又不失高贵。我赶紧在一旁使出浑身解数，拍着未来丈母娘的马屁，把她哄得心花怒放，也是在这时，我突然发现她的连衣裙里面没有穿内衣。
　　连衣裙因为是深V领，所以不能穿一般的内衣，只能穿深V露背型的内衣，否则内衣就会被露出来。而岳母的乳罩只是普通型的，所以她干脆就没有穿（如果穿了，在未来女婿面前露出内衣，反而更加尴尬）。我扭头看了一眼试衣间，果然在衣架上看到岳母的黑色绸缎面的乳罩。
　　因为裙子本来领口就深，岳母又没有穿内衣，所以我悄悄的调整了角度，果然不费吹灰之力的就看到未来岳母枣红色的乳晕和乳头，她的乳晕有一元硬币那么大，乳头也不小，像两颗小枣子一样翘在白腻的乳峰上，我下意识的就想到这样的大奶头肯定是被男人吮吸出来的，顿时我的鸡巴就硬了……
　　现在看着未来岳母的来信，不知为什么，脑子不断的浮现出岳母那一对丰满的乳房和枣红色的大奶头，神使鬼差的，我用手机google了她的名字，有不少关于她的介绍和新闻报道，看着新闻里她的照片，幻想着这个高贵美艳的女人，我不禁加快了手淫的速度，直到射出一股股浓稠的精液来……
　　射精的喘息中，我回复了她邮件：「妈，最近我们都比较忙，但是我们会加紧把手续办了，请您不要担心……」


    第071章
　　女人的心思让人无法捉摸。那天晚上过后，我以为室友的老婆会生气不再理我，但是她却和往常一样，没有什么变化。每天早上她都早起做早饭，仍然穿着性感的短裤和小背心，露着雪白耀眼的美腿和乳沟。然后就和室友一起去学校，她在图书馆看书学英语，中午和室友一起在学校吃她早上准备好的便当，晚上如果室友需要加班，她仍然在图书馆看书陪着室友，或者去学校的运动馆作作运动，她原来是学习舞蹈教育的，身材非常fit，凹凸有致。
　　但是这样一来我能和她单独接触的机会就少了。只有在晚上回家吃完饭，趁她在厨房里收拾东西的时候，我才能假装去洗水果或者烧开水和她短暂的接触一下。
　　有时候看到她惹火的身材实在忍不住，就伸手就摸一把，或者揉一下，她也不躲闪，但是当我抱住她，下面的大鸡巴蠢蠢欲动的时候，她却总会大声的喊室友的名字，要么装作让他来厨房来洗碗，要么说冰箱坏了之类的话，弄得我不得不放手。
　　有时候也会被室友撞到我毛手毛脚，室友虽然当面不说什么，但是背地里却总挤眉弄眼的跟我算账，说以后要让我用未婚妻加倍偿还。
　　而女友因为工作太忙无法请假，没法来看我，而我除了要忙自己的功课，还要帮导师干活，所以也没机会去找她，虽然每天都和她打电话，发短信还有视频聊天，但是毕竟远水解不了近渴。
　　最终打算去找女友完全是临时的决定。室友因为研究的需要，必须去北边一个州的州立大学和别人合作一个实验，大概有四五天的样子。他开车会路过女友所在的城市。起初我没有打算搭他的车去，因为我觉得他走了以后，会让我跟他老婆有一个难得的独处的机会。自从上次喝醉在卫生间干过他老婆以后，我再也没有机会和她亲密接触，心里早已经憋着一股难以抑耐的欲火。可是他老婆却说要和他一起去，我的如意算盘落空了，也只好趁这个机会搭车去看一下女友。
　　但是真正到出发的那天早上，室友的老婆却又突然说不想去了，而我已经说要去了，又不能再反悔，只好和室友一起出发，在路上的时候，我心里还在愤愤的想：「被这个性感的小尤物给骗了！」
　　因为出发的仓促，再加上我想给女友一个惊喜，所以事先也就没有告诉女友。本来预计下午就能达到的，但是因为室友的破车中途出了些故障，又急忙找了间FireStone（美国连锁的修车黑店）修车耽误了时间，等到了女友所在的城市，已经是晚上七点多了。
　　室友把我放在城市边缘的一个地铁站附近，然后他走绕城的高速直接继续向北，因为C市的交通像所有大城市一样，实在是太堵了。
　　我坐地铁来到女友住的地方，那是一个离她公司不远的旧公寓。公寓所在的区域是一片二战前的旧城区，很有美国城市的特色，因为是时间旧了，成了历史文化遗产，不能随便的拆迁扩建，所以那一带仍然保持着古老的原貌：狭窄的街道，低矮的楼房和鳞次栉比的店铺。
　　女友住的公寓是一栋有阁楼的两层楼房。一层本来是一家意大利餐馆，二层和第三层的阁楼被改建成公寓，在餐馆的侧面有一个门，进了门，有楼梯可以上去。二层有两间公寓，三层的那个阁楼只有一间studio（就是只有一间房子外加卫生间和厨房的公寓）。
　　后来餐馆歇业了，改成了一家联邦快递的营业处，那家联邦快递把二楼的两间公寓也租了下来改成办公室，和第一层连成了一体，所以也就不用旁边的楼梯了。因此那个楼梯成了三层阁楼专用的楼梯，而楼下的大门也只有三层的阁楼在使用。
　　女友就住在三层的阁楼里，主要是里公司近，租金相对便宜。还有就是地理位置比较好，周围的旧城区全是酒吧和餐馆，比较热闹。
　　我有女友公寓的钥匙，一共有三把。第一把是楼下那个大门的钥匙，开门要上三层狭窄的铺着地毯的木头楼梯才能到顶层阁楼女友的公寓。另外两把钥匙一把是公寓前门的，一把是后门的。后门连着一个防火通道，就是一个铁的露天楼梯，可以直通到楼房的后院。
　　我到女友公寓的时候已经晚上八点了，打电话给她，没有告诉她我已经在C市了，只是问她几点下班，她说还要一段时间。所以挂了电话后，我就先下楼找了一个饭馆吃饭。吃完饭回到楼下，发现女友的屋里还没有亮灯，就在她对门的一个小咖啡馆坐下，点了一杯不加糖和奶的黑咖啡，拿出了背包里的iPad开始上网。
　　大概九点左右，收到女友一条短信说她终于可以下班了，晚上打电话给我，我正在考虑要不要回短信告诉她我就在她家楼下的时候，发现她远远的已经出现在街角，在向她的公寓走了。
　　我付了帐，拿起我的背包，准备出去给她一个惊喜，可是这时我却蓦然的发现她身边还有一个四十多岁有些发福谢顶的中年男人。虽然她没有在和他交谈，只是面无表情的听着口袋里的手机音乐，可是那个男人一脸色相，亦步亦趋的跟着女友，显然他和女友是认识的。他试图用手去揽女友的腰，但是两次都被女友厌恶的推开了。
　　我正想去英雄救美，教训一下那个老流氓，却发现女友掏钥匙打开门，和那个男人一起走进了公寓一楼的大门，然后「砰」的一声关了门。


    第072章
　　一时间我有些木然，大脑一片空白，呆呆的站在咖啡店的门里。有些事情虽然幻想起来觉得非常的兴奋，但是亲自经历却是别样的感觉。幻想是不会有后果的，但是现在，在眼前，我亲眼看到了可爱的未婚妻和一个中年男人走进了公寓，我的头皮一阵麻痛，呆站在那里。
　　「Excuse me」一个咖啡店里的客人冲我说。我挡住了她出门的路。我暂时的回过神来，又走回刚才坐的靠窗的位置，望着女友公寓的窗户，不知道现在该怎么办，心乱如麻。
　　女友公寓的灯亮了，显然他们已经到了女友的房间。我正在犹豫是不是要跟女友打个电话，这时女友的身影突然出现在窗口，看样子她是想把窗户的百叶窗拉上，但是让我心脏几乎停止跳动的是，她身上那件白色丝质衬衫的纽扣已经被解开了好几颗，衬衫敞开着，露出里面黑色蕾丝的半杯乳罩，一道深深的乳沟正对着透明的窗户，也对着我不知所措的眼睛。
　　窗户的百叶窗似乎卡住了，女友有些急的用力去扯百叶窗的拉绳。这时那个中年男人也出现在窗口，他从后面抱住女友，一只手顺势绕到女友的胸前，隔着女友薄薄的蕾丝乳罩握住了她丰满的乳房，用力的揉捏起来。女友的身体剧烈的颤抖了一下。
　　窗户是旧式公寓阁楼的飘窗，窗台很低，很宽，我和女友曾经坐在窗台上一边欣赏着楼下灯火中的夜景，一边亲昵的诉说着情话，可是现在，就在这个窗前，女友正被那个中年肥胖的白人搂着，他的一只大手揉搓着女友的乳房，另一只手伸到了女友丰满的大腿上抚摸着。
　　女友的下身穿着一条很短的黑色紧身裙，肉色的大腿看不清楚是穿了丝袜还是就这样光滑的赤裸着。女友修长白皙的玉腿一只是她引以为豪的地方，可是现在那个白人的手正肆无忌惮的抚摸着女友的美腿，并且把手伸进了女友的双腿之间。
　　女友用一只手半推半就的抵抗着，另一只手仍然着急的想把百叶窗拉下来。现在才晚上八点多，还不是夜生活开始的时间，窗下的街上来往的行人还不算多，但是如果他们抬头朝对面的阁楼望去，一下子就可以看到一个身材苗条，容貌秀美的亚洲美女正被一个中年猥琐的白人从后面抱着，而这个中年猥琐的白人已经把女友的乳罩推在了她乳房的上面，女友那一对丰满的乳房正冲着窗户随着她急促的呼吸不停的颤动着，粉嫩的小乳头已经坚硬的立起来了……
　　也许是街道两边酒吧和咖啡屋的灯光与音乐吸引了不多的路人所有的注意力，所以暂时还没有人发现三楼阁楼上正上演的香艳春宫--当然我是个例外，我仍然木然的坐在对面的咖啡屋里，真切的看着对面窗口里发生的事情，不知道该怎么办。
　　女友的双腿突然夹紧了一下，「操，她的小驴隙ū荒歉龌斓懊到了吧。」
　　我心里愤然的想。心中虽然很乱，但是觉得我应该制止这一切的发生，所以我拿起了手机，拨了女友的电话号码，虽然我还不知道该说什么，但是我希望电话的铃声能阻止女友进一步被那个老白男侵犯。
　　「嘟--嘟--」我一边急躁的听着电话听筒里的声音，一面心如火烧的看着对面窗户里发生的一切：那个白人的大手肆意拨弄这女友敏感的乳头，他似乎毫不懂得怜香惜玉，粗暴的用指头把女友粉嫩的乳头高高的拉起，而他的另一只手则继续放肆的在女友的两腿之间揉动着，女友已经站立不稳，无力的靠在他的身上。
　　电话没有人接。不知道女友是开了静音还是根本就关掉了手机。一时间我觉得很无助，只能默默的看着对面的窗口，好在咖啡馆里的人不多，没有人发现坐在窗边角落里的我和我几乎喷火的双眼。
　　窗口里那个猥琐白男把女友的身体扳过来试图去亲吻女友的脸庞。女友似乎并不是很喜欢和他接吻，挣扎的回避着，那个白男也没有太强求，而是手压在女友的肩膀上让她蹲下，并且顺手扯掉了女友的衬衫。女友顺从的蹲在他的面前，透过窗口，只能从后面看到女友优美纤弱的肩膀和内衣性感的黑色肩带。她乌黑的长发很干练的盘在脑后，露出美丽的粉颈和精雕细琢的耳朵。她的头发上扎着Swarovski的水晶发夹，那是情人节的时候我送给她的。
　　女友很熟练的解开那个猥琐白男的皮带，脱下了他的西裤。那个白男上身还穿着衬衫打着领带，啤酒肚高高的鼓着，而下身却只有红蓝相间的四角裤，看上去有些滑稽。虽然从后面看不到细节，但是看女友胳膊的动作，她应该是掏出了那个白男的鸡巴，一手握住他的蛋蛋，一边低头亲吻着他的鸡巴。
　　那个白人一手扶着女友的香滑赤裸的肩头，一手摁在女友的头上，似乎想强迫女友吞下他的整根鸡巴，女友有些抗拒，但是最终似乎还是顺从了，虽然看不到女友给那个白人口交的样子的，但是从那个白人一脸陶醉的表情可以想象到女友性感的小嘴和甜美的香舌给他带来的快感。
　　我觉得我不能在这样坐视不管。热血不断的朝我头上涌动，我站起来，想冲进女友的公寓，后果什么的在那一瞬间已经不再我思考的范围之内，但是当我站起来的时候，我才发现自己的鸡巴竟然已经在不知不觉中变硬了，高高的顶着我紧绷的牛仔裤。
　　我在走出咖啡店么门口的同时，看到那个白男已经把女友拉了起来，让女友转过身趴在窗台上，他握住女友的细腰，让她把穿着黑色紧身短裙的屁股高高的翘起来。而女友在也在转上的同时，拉下了窗户上的百叶窗。
　　什么都看不见了，但是我知道下面将要发生什么，我快步的穿过街道，过街的时候甚至差点儿被路上行驶的汽车撞倒，汽车响亮了摁了一下喇叭，那刺耳的声音让我充血的大脑变得清醒了一下。我告诫自己，不要做傻事。
　　我用颤抖的手打开公寓一楼的大门，轻轻的把门关在我的身后。一进门的楼梯上，借着走廊微弱的灯光，我看到了女友的一只黑色高跟凉鞋，旁边是一个messenger单肩包。那包应该是那个猥琐的白人的。我拾起背包，拉开一看，里面有张带着套绳的塑料卡片，仔细一看是女友公司的门卡，门卡上是一个满脸肥肉的中年白人的照片，照片下写着名字：BrianNxxx（布莱恩，姓氏被我略去）。


    第073章
　　布莱恩就是那个一直骚扰女友的公司上司。我心里一沉，没想到以前的种种幻想竟然都是真的。我屏着呼吸轻轻的上楼，走过二楼的转弯，二楼公寓的门已经被封死，走廊里也没有灯，直到三楼的转弯，才又有了灯光，而这时我也听到了女友含混的呻吟声和一个粗壮男子的喘气声。宁静的楼道里，这样的声音听起来是那样的刺耳，我的心像是堕入了无底的深渊，一阵冰冷的刺痛从心脏传递到全身。
　　绕过三楼的转弯，楼梯正对着女友房间的门，房门紧闭着，但是老式的公寓并不隔音，女友的娇喘听得更真切了，甚至还依稀有那种扑哧、扑哧性器摩擦的声音。
　　我站在门前，呆立住了，因为我不知道自己该怎么做。古人说，投鼠忌器--想用东西打老鼠，又怕打坏了近旁的器物。我现在的心情就是这样的。
　　我不敢就这么闯进去，因为我还深爱着女友。
　　在门前站立了片刻，听着屋内男欢女爱的声音，我觉得就像过了几个世纪那么久。最终我还是没有下决心闯进去，但是我又不甘心，这时我想到了女友公寓的后门。
　　女友公寓的后门连着防火通道，就是一个铁的露天楼梯，一直通向一楼的后院，因为平时没有人用，所以女友就把后门彻底的堵住了，在那里放了一张书桌。后门的上半截是玻璃窗，这样一来，门就变成了一个窗户，正对着后院一棵高大的枫树。后门的玻璃窗上只有一道薄薄的窗帘。
　　我再次悄声的下到二楼，黑暗的二楼走道里我记得有一扇通往后面防火楼梯的小门，摸索着到找到了那扇门，拉开了门栓，走到外面的防火梯上。
　　一阵凉风吹过，公寓后面的背街没有多少灯光，漆黑一片。天上看不见月亮。
　　我刚踩在铁质的楼梯上，马上传来一阵金属受压的声音，吓了我一跳。
　　我稳了稳神，轻手轻脚的走上三楼，来到女友的后门边，后门的窗户上拉着窗帘，但是很容易就找到了一条长长的缝隙，我深深的吸了一口气，顺着缝隙朝屋内望去。
　　女友仍然趴在窗台上，盘在脑后的秀发已经披散开来，乌亮的秀发垂下，挡住了她秀美的脸庞，但是却挡不住她嘴里发出的诱人的呻吟。听着她的呻吟，我知道，她动情了。
　　她黑色的蕾丝胸罩挂在肩膀上，一对丰满的乳房正在被布莱恩一双毛茸茸的大手在身下揉搓着。她黑色的短裙被卷了起来，白光光浑圆的屁股高高的翘着，一根粗大的鸡巴正在她屁股中间来回的抽插着，布莱恩每次插入，女友浑身都会颤抖一下，似乎她紧紧的小挛薹ㄈ菽刹祭扯髂谴执蟮募Π汀
　　看着自己的未婚妻就在眼前被这样一个挺着啤酒肚，身上长满了棕毛的中年男人用力的狂操着，我的心中有的只是无奈，我知道女友不会喜欢这样一个猥琐的男人，因为女友看他的眼光中总带着不屑与鄙夷，她躲避着不愿意被他亲吻，显然是厌恶他，但是我不明白的是为什么女友会甘心委身与他。
　　望着女友小吕锼孀挪祭扯鞯某椴宥流出来的淫水，我知道她敏感的身体已经动了春情，但是同时我也能看出女友在努力抑制着自己身体的感觉，虽然她扭动着屁股迎合着布莱恩的抽插，但是她似乎只是想快点儿把布莱恩弄射，把他敷衍过去。这一切都和我做爱时不同。
　　布莱恩的上身仍然穿着衬衫，下身的裤子和内裤都堆在脚底，两条长满棕毛的肥腿光着，一个同样毛茸茸令人作恶的大白屁股前后有力的抽动着。
　　他呼哧呼哧的喘着气，头上油光光的泛着汗水，才没多久，他就被女友扭动着的屁股弄的不能自已，他像是在在冲刺一样加快了抽插的速度，女友的呻吟也变得更加的急促和大声起来。突然，布莱恩把大屁股紧紧的顶在女友的身体上停了下来，屁股上长满了毛的肥肉不断的紧缩着，显然他是射精了。
　　女友此时也绷紧了身体，脚尖踮起，把丰满的屁股顶在布莱恩的身上左右来回套动着，似乎要榨干他最后一滴精液。
　　布莱恩连续射三四秒钟才停止，他又停了一会儿才抽出已经变软的鸡巴。
　　虽然他的鸡巴很粗，但是并不长，刚才被他身体遮住，不知道他勃起时有多长。
　　女友粉嫩的小乱丫被他干的充血发红了，虽然他已经抽出鸡巴，但是女友的小禄乖谝唤粢唤舻氖账踝牛每次收缩都会挤出一股浓稠的精液，顺着女友肥美的阴唇滴下，在地上滴出小小的一滩来。但是我看得出，女友并没有高潮。
　　布莱恩提起裤子坐在一旁的沙发上，喘着粗气。女友转过身来，一只脚从裤袜里挣脱出来，叉着腿坐在了窗台上，她屈着那条光溜溜的腿，另一只腿上还是挂着裤袜和黑色的小内裤，两腿之间的阴毛虽然修剪过，只有阴阜上小小的一块儿三角，但是这时也被淫水和精液的混合物弄得一塌糊涂。她的乳房仍然圆鼓鼓的挺立着，雪白的乳肉上有不少红色淤血的指印，那个布莱恩真是个畜生。
　　「你是在是太棒了，刚才实在是太爽了！」布莱恩一边说，一边色迷迷的望着女友。
　　女友没有看他，扭头看着拉上百叶窗的窗户。
　　「我知道你还没有high，下次一定找一个黑鬼一起来操你，你知道，黑鬼的鸡巴又粗又大，一定会操爽你的，哈哈，哈哈」布莱恩继续说些下流的话。
　　女友皱了皱眉头，看了布莱恩一眼，似乎下定了决心，对他说：「这是我们最后一次了，真的，我是认真的，最后一次。我就要和我的心上人结婚了，我不想再和你一起鬼混。」
　　布莱恩有些吃惊的看着女友，想了片刻才开口说：「不要说最后一次，事情没有发生以前，没人知道是不是最后，你知道，08年的危机肯定不是他妈的最后一次危机，你找工作也不是他妈的最后一次求人，我们之间是一种业务往来，我帮你忙，你让我操你，等价交换，实际上你是占了便宜，因为我操你，你也有爽到。还记得我第一次操你？在那间旅馆酒吧的洗手间，当我看到你被我用指头摸高潮的时候，我心里在想，真是一个可怜的孩子，你的男友肯定是一个阳痿，哈哈。」
　　「操你妈！」我在门外听着，心里不禁暗暗的骂道。一边骂，一边下意识的摸了一下自己的鸡巴，仍然坚硬的顶着自己的牛仔裤。这才觉得鸡巴硬的难受，拉开拉链把鸡巴掏了出来。


    第074章
　　女友伸手从一旁床头柜上的纸巾盒里抽出了几张纸巾，低头仔细的擦拭着自己娇嫩的肉缝里不断涌出的浓白粘稠的精液。不得不承认那个畜生射出来的东西是很多，记得女友给我口爆的时候，总会一滴不剩的把我的精液吞下，然后用舌尖舔着湿漉漉的嘴唇，开玩笑的向我娇嗔：「才这么一点点儿，人家还没吃饱嘛！」
　　「如果女友被这个家伙口爆，应该会吃得很饱吧？」我心里有些嫉妒的想。
　　很快女友手中的纸巾就湿透了，她小心翼翼用修长的手指抽出一张干净的纸巾，把用过的纸巾包好放在一边，然后继续低头擦拭。
　　布莱恩在一旁像在欣赏着自己的杰作一样看着女友擦拭着自己的私处，淫笑着说：「你应该感谢我，上次第七层（投行一般习惯于用楼层来指代部门）的大裁员，如果不是我事先帮你和Cha打了招呼，恐怕你就和你那些倒霉同事一起被炒了。你知道，你应该回报我的善意。」
　　女友听到这里，抬头看了布莱恩一眼，赤着脚站起来，用指尖捏着用过的沾满了精液的纸团丢在墙角的纸桶里。我知道布莱恩其实说中了她的心事。
　　投行的工作虽然表面上看起来光鲜，但是实际上却压力很大，特别是像女友这样持有H－1B工作签证而没有永久居留权（也就是俗称的「绿卡」）
　　的华人，一旦被公司解雇，必须在15天之内找到新工作，办理工作签证转移，否则必须离境回国。这些年经济形势不好，她所在的投行裁员的时候，其他投行或者金融公司也在裁员，所以根本不可能在15天之内找到工作……
　　这段时间整个市场的形势非常不好，新一轮的裁员似乎又要到来，所以每个人都很紧张，这也是为什么女友很久没有去看我的原因，周末的时候她经常也需要加班。工作忙，压力又大，所以女友晚上睡眠总不好，有些神经衰弱，所以她甚至不得不借助安眠药来调节，想到这儿，我觉得女友也挺辛苦，不禁的从心底泛起一阵爱怜来。
　　不过，我也知道这是她现在想和我结婚的原因之一，因为我还在念书，拿的是F－1学生签证，比较稳定，如果嫁给我，至少在丢掉工作以后，还能以陪读F－2的身份继续留在美国找工作。当然这也让我心中多少有些不快，但是因为我爱她，这些也就算不了什么了。
　　「我报答你的够多的了。」女友一边说，一边打开衣橱，光着身子套上一件黑色细纱半透明的短睡裙，睡裙胸前开口很低，诱惑的包裹着女友丰满的乳房，裙摆也很短，肆意的展示着女友修长光洁的美腿。看着女友的性感摸样，我的鸡巴硬的难受，不管我今天晚上一定要好好的操她。
　　女友走向厨房，扭头问了布莱恩一句：「茶还是咖啡？」布莱恩踢好了裤子，受宠若惊的跟了过去。厨房离得远，又是死角，我什么也看不到，也听不清楚他们在说些什么。只能闻到顺着窗缝飘出的咖啡香味……
　　我心乱如麻，正在犹豫是不是要离开，突然听到女友的声音：「时间不早了，你走吧，明天还要上班。」女友一边说，一边从厨房出来，径直朝我的方向走来，我吓得一缩头，赶紧弯腰。
　　听声音，她是走进了卫生间。卫生间和后门在房间的同一侧，窗户就在后门的旁边。
　　卫生间里的灯亮了。卫生间的窗户镶的是半透明的毛玻璃，只能透出模糊柔和的光来。阁楼的卫生间很狭小，进门是马桶和洗手池，紧接着靠着窗户的是浴盆和淋浴。
　　淋浴响起了水声，女友踏进浴盆，站在莲蓬头下，她曼妙的身材被灯光映在卫生间窗户半透明的窗户上，朦朦胧胧，别是一番韵味。我和她现在只隔了这薄薄一层的毛玻璃，但是我的心里却在飞速的胡思乱想，心的距离忽近忽远。
　　突然玻璃透过的光暗淡了一下，光影晃动，我从胡思乱想中回过神来，透过模糊的玻璃看到一个肥大的身影也挤进浴盆的狭小空间，是布莱恩那个混蛋。
　　淋浴的水花因为两个人的扭动而飞溅，溅在窗户上，润湿了玻璃。我这才发现毛玻璃沾了水会变得更透亮一些，借着漆黑的夜色，我偷偷的扒在窗边，透过玻璃，我看到布莱恩从侧面搂住了女友。
　　他的一只手从女友的腋下绕过，抓住女友丰满而有弹性的乳房揉捏着，一只手则伸向了女友的两腿间，虽然看不清楚他的手在干什么，但是从女友颤抖的身体很容易想象到，他那肥大的手掌一定是在调弄女友敏感的小掳伞
　　女友被他紧紧的搂着，一只手抓住他肥壮的胳膊，似乎想挣脱他，又似乎在迎合，他低头在女友的耳边不知道说着什么，声音被淋浴的水声掩盖，只能听到他说话停歇时的淫笑。女友把头扭开，他腾出揉摸女友下体的那只手，把女友的头扳过来，然后结实的亲在了女友香甜的芳唇上，女友并没有抗拒。
　　我有些愤怒了！刚才女友不是还在抗拒他的亲吻吗？为什么？刚才他们在厨房究竟都说了些什么？
　　女友的身体被他扳过来，两人面对面的搂在一起，热吻着，他一只手楼在女友背后性感的肩胛上，一只手滑过女友纤细的柳腰，摩挲着她浑圆翘起的屁股。女友的雪白胳膊勾在他的肩膀上，两个人忘情的亲吻着。
　　水不知道被谁关了，卫生间突然静谧下来，只能隔着窗户听到布莱恩低沉粗犷的喘息声和女友喉间发出的丝丝妩媚的呻吟，我知道，这次女友是真的动情了。
　　虽然满腔怒火，但是我的身体却变得燥热兴奋起来，看着两人扭动在一起模糊身影，我竟然忍不住开始撸动自己早已硬的发烫的鸡巴。
　　布莱恩的热吻像雨点一样落在女友的唇上，脸蛋上，下巴上，耳朵上，颈上，肩上，然后他低头一边揉搓着女友白腻挺拔的乳峰，一边用他的大嘴肆意的吮咂着女友的乳头，女友呻吟连连，身体不住的抖动。
　　听着女友的声音，我心里虽然百味杂陈，却同时又加快了撸动鸡巴的速度。
　　布莱恩继续向下吻去，亲过女友平坦的小腹，直到她隆起的阴阜。女友配合的敞开修长的双腿，一只脚站在浴盆里，另一只脚踩在浴盆的边沿上，「大」字型的把鲜美娇嫩的小卤┞对诓祭扯鞯难矍啊２祭扯骱苡芯验的把头埋在女友的两腿之间，虽然看不清楚他在干什么，但是从女友一声高过一声的呻吟和喘息里，我知道她很享受。
　　女友的呻吟越来越急促，我隔着窗户撸动鸡巴的速度也越来越快，女友的声音里开始有了像要哭泣的喘息，我知道她快要高潮了，而她竟然也主动抓住布莱恩的一只手摁在自己因为兴奋而饱胀的乳房上，布莱恩一边拧着女友早已变硬翘起的乳头，一边加快了他的动作，终于女友发出了失声的啜泣，她的身体变得紧绷，头高高仰起，一只手抓住一旁的浴帘，另一只抓在布莱恩的头发上……而窗外的我此时也忍不住怒射起来，粘稠的精液喷在女友窗下的墙上。


    第075章
　　窗内的春宫还在上演，已经高潮过后的女友侧坐在浴盆的边沿上，专注的玩弄着布莱恩再次勃起的鸡巴，但是射精让我燥热的身体暂时的平静下来，我不想也不愿再看窗内的事情，重拾的理智让我开始自嘲：「未婚妻被人操着，而自己却只能在窗外撸管。」我的心里像是翻开了五味瓶，也说不出是什么味道。
　　我几乎不记得自己是怎么离开的，等我意识到的时候，自己已经漫无目的的走在了不知名的小街上。四处都是灯红酒绿，似乎这时才是一天的开始。
　　我有些渴，走进路边的一家酒吧，酒单是西班牙语，酒吧的墙上的大电视里正在放在足球比赛，一向喜欢看球的我此时竟然也分不清比赛的是什么球队。
　　酒吧里似乎都是老墨（墨西哥人），我随便点了一大杯啤酒，给了不菲的小费，独自在角落一个人喝着酒，整理着仔细的思绪。
　　虽然曾经无数次幻想过女友和别的男人做爱，而女友之前也曾经有过不少的男人，但是亲眼看到女友原本是该只有我才能享用的小卤槐鸬哪腥瞬迦胧保那样的感觉还是震撼的让人头皮发麻，说实话，那是一种很奇怪的感觉，怒火中夹杂着兴奋，兴奋又催生着怒火。
　　冰凉的啤酒灌入喉中，我突然觉得这个问题变得简单了，我100％的确信女友在精神上不会背叛我，那症结就在于我该不该原谅女友。在我反复思考这个问题的时候，我突然发现这个问题本身也是伪命题，因为我的内心深处似乎不是很在意这件事情，相反，当我的眼前不断的浮现起刚才的一幕时，我的心中反而有一阵不可名状的兴奋，兴奋刺激的大脑，不由的胡思乱想，想起了小时候的一件事情。
　　我是一个富二代。我家里很有钱，高中出国，在美国念的私立中学，然后念本科。本科毕业后，根本就没有想着要找工作，而是按着自己的兴趣继续去念自费的硕士。但是家里有钱是初中以后的事情了，小学的时候还是吃过不少苦。
　　我的爸爸算起来应该是个官二代，因为我的爷爷是一家大型国企的党委书记。虽然那个时候家里没钱，但是很有权。爸爸凭借着爷爷的关系，倒卖当时紧俏的钢材（可能现在很多人都不知道那时的价格双轨制了吧），赚了很多钱，年轻得意，娶了当时在我们那座城市作新闻播音员的妈妈。妈妈是远近闻名的大美女，漂亮，身材又好，据说当年有不少人看着妈妈主播的本市新闻而自慰的。
　　我上小学的时候，因为爷爷退居二线，不再有实权，爸爸的财路就断了，而他手头的钱又因为和人去搞房地产开发，全部砸了进去，还欠了一屁股债，不得不到外地躲债。他带走了家里最后的钱，说是要东山再起。
　　那段时间是我和妈妈最苦的日子，原来的家里的房子被法院封了抵账，我们只好不断的搬家，欠银行的钱还好说，还是通过正规的途径催帐，欠私人的钱就麻烦多了，我已经记不得多少次被人追上门要账，妈妈即使是被骂的狗血喷头也还要陪着笑脸，有时候实在惹不起，我们就只有搬家。
　　但是有时候并不是陪笑脸或者搬家就能解决问题的。
　　我还记得有段时间我们的日子突然变得平静了一些，再没有人上门来骚扰，妈妈告诉我这是因为爸爸一个结拜的大哥帮了我们的忙，那个伯伯我认识，光头，长的很粗壮，曾经和爸爸一起做过生意，可是好像爸爸也欠他不少钱，但是我不太明白他怎么会帮我们，只是知道隔三差五的那个伯伯会来我们家，会带些好吃的东西给我，而妈妈总是要打发我去同学家写作业。
　　直到有一次周末的下午，记得那时是暑假，妈妈又打发我去同学加，但是同学家没人，我只好回来，走到我们在小巷深处临时租住的小院时，发现我的钥匙打不开院门，门在里面被反锁了，我有些奇怪，那时候调皮，就顺着院墙边的榆树爬进了院子。
　　院子虽然很小，但是被爱干净的妈妈打理的井井有条，我来到屋门前，发现屋门也是锁的，平时如果家里有人，屋门是不会锁的，我更加好奇的来到房屋的窗户下，因为天热，窗户敞开着缝，我撇了一眼进屋，那时的场景同样让我震撼的头皮发麻--俊美苗条的妈妈正趴在雪白的床单上，她的两只手抓着床单，藕荷色连衣裙背后的拉链被一拉到底，露出雪白光滑的后背，胳膊已经从一只袖子里抽出，赤裸着光洁的肩膀和一只若隐若现晃动着的丰满乳房，她的裙摆被拉在了腰间，屁股高高地翘起，伯伯那粗大的鸡巴正在妈妈的身体里抽送着，水汪汪的小吕锓⒊銎诉昶诉甑哪Σ辽……
　　我惊呆了！一时间似乎整个世界都停止了运转……
　　那个伯伯用双手把住妈妈的胯部，用力的抽动他的鸡巴，并时不时的把手伸到妈妈胸前，揉摸着妈妈丰满的乳房……虽然妈妈的身体不断的颤抖着，流出水水来，但是她却一声不吭，她秀美的头发披散着垂下来，她用嘴唇咬住秀发，没有发出一点儿声响……
　　我渐渐明白妈妈这是不得已而为之，所以从来没有恨过她，相反的，我开始迷恋上偷窥妈妈的这种不得已，甚至有时候有些期待伯伯到家里来……
　　一阵急促的手机铃声把我从胡思乱想中拉了回来。我拿出手机一看，是女友。
　　看了手机上的表，已经11点了。我走出酒吧，接通了电话。
　　女友的声音还是像平时一样甜美可爱。她说：「哈尼，你八点多的时候给我打电话了？没有接到哦，那时我还在加班开会呢，手机静音了。」
　　女人真是天生就会说谎，突然间，我只是有些无奈，但是并没有像刚才一样愤怒了。
　　「嗯，xx（我的室友的名字）要到S城去做实验，我顺路搭车来看你，本来想给你一个惊喜，但是州际公路上车堵死了，xx的破车又坏了，所以八点多的时候先给你打了个电话。」我只能这么说。
　　「啊？！真的嘛？？？那你现在在哪儿？真是的，也不和我说一声，让我提前准备一下迎接老公大人的光临！」女友的声音里有一丝异样但是很快就又恢复了平静。
　　「快到了，他把放在T街的地铁站了，我正在站台上等地铁。今天挺背的，Google地图上说二十分钟前就应该有一班地铁的，到现在还没有来。」
　　T街在C城的近郊，地铁在那里实际上是在地上跑的。
　　「你吃饭了吗？饿吗？要不要我帮你叫外卖啊？你什么时候能到？人家都已经吃了药准备睡了……你要是在过十五分钟还不到，我可就要睡得像小猪一样死了哦！」女友说。她的关切让我紧绷的心放松了一些。
　　「你又吃MZ2了？医生不是说不能经常吃吗？」我问。
　　「这阵子太忙了，总睡不好，翻来覆去睡不着，所以又找医生开了些药，你放心好了，就这几天，等睡眠调整过来了，就不吃了。」女友说。
　　一时间对女友的怜爱像潮水一般涌上心头，她是一个很积极很向上的好女孩儿，人又漂亮大方，说实话我真的很喜欢她。
　　我再次到女友家的时候，已经快12点了。我拿出钥匙走进她的公寓，她真的睡得已经像小猪一样死了。我轻轻喊了她两声又晃了晃她，她一点反应也没有，甜美的酣睡着。
　　我掀开她盖着的薄毯，发现她身上穿的不是刚才我看见的那件黑色透明短睡裙，而是一件白色纯棉印着HelloKitty图案的短袖睡衣睡裤。我低头亲了她一下，她的身上散发着洗发水和沐浴露的清香，一切都是那么的纯美，让我开始疑心刚才的一切都是做梦了。


    第076章
　　我打开进门地方的壁灯，柔和微弱的灯光淡淡的洒满房间，四处看了一下，根本看不出有其他男人来过的迹象，更别说那样疯狂的性爱了。女友的桌子上摊开了一本CFA（注册财务分析师）三级考试的复习资料，旁边还与一杯没有喝完的水。我看了屋角的废纸桶，里面空空如也，没有女友擦拭精液的面巾。我又去了卫生间，一切正常，丝毫看不出任何的异样。我又回到屋子里来，坐在饭桌前，看到桌子上放着我喜欢吃的苏格兰奶油曲奇，还有一张女友留的字条：「傻老公，饿坏了吧？」
　　一切都是那么的自然，我甚至开始怀疑刚才是不是我喝醉的幻觉。我吃了点儿东西，喝了水（厨房的咖啡机里也是清洗干净的，没有残留的咖啡），这才觉得有些累了，准备睡觉。到卫生间洗漱完了，准备出来的时候无意注意到了女友的laundry box（洗衣筐）。洗衣筐里放的是女友换下来准备洗的衣物，到了周末一起洗。我掀开洗衣筐的盖子，没什么看到异样，女友平时很干净，换下的衣物也一股淡香水的味道。但是我总觉得衣物的香味里夹杂着一股其他的味道，翻动了一下，这股味道更加的强烈，这是明显的男人的精液的味道！！！
　　果然，我翻出了女友今天晚上穿过的那条黑色小内裤和那件黑色透明的短睡裙。黑色的内裤上精液已经干了，形成一块一块硬硬的精斑，但是味道还是很强烈；女友的短睡裙皱在一起，似乎是在女友被操过之后用来擦拭过性器，有一股新鲜浓烈的精液味道。我的心跳突然加快了。
　　我来到女友的床边，解开的她可爱的小睡衣，她那一对丰满挺拔的乳房袒露了出来，雪白的乳肉上果然还有布莱恩留下的红色爪印，我用自己的手比划着布莱恩的手印，眼前顿时又浮现出了刚才布莱恩揉着女友的奶子狂操她时的情形。一种热得发狂的兴奋冲击着我的大脑，霎时间扫荡了我全身的每个角度，我的鸡巴硬得像铁棒一样坚挺。
　　我把女友身上的薄毯掀在一边，褪下她的睡裤和她白色纯棉的小内裤，分开她的双腿，掏出我的大鸡巴使劲儿顶在她的仍然有些发红的小律希粗鲁的一点一点插了进去，我的手像布莱恩一样用力揉搓着女友坚挺的乳房，指头毫不怜惜的拧捏着她翘起的乳头，我的嘴巴疯狂的亲吻着她。
　　MZ2的药力看来很大，女友并没有被我的疯狂弄醒，她仍然甜蜜的沉睡着，但是她的身体却渐渐有了反应，她的小卤涞迷嚼丛绞润，粉嫩的乳头在我的揉搓下变的硬挺，她的嘴中似乎还发出了喃喃的喘息。
　　我不顾一起的疯狂的抽插着她，发泄着心中那复杂奇怪的冲动，女友那湿润温暖的小陆艚舻哪Σ磷盼业募Π停很快我就有了要射精的感觉，我加快了抽动，腰间一阵酥麻，滚烫的精液喷射进女友淫水满溢的小隆…
　　不知道为什么这样没有前戏甚至有些粗暴的做爱让我觉得无与伦比的爽，比以前和女友的任何一次性爱都爽，看着女友湿漉漉的小吕锫慢流出的浓白的精液，我突然有一种非常满足的成就感……
　　在女友这里的几天，一切又归于平常，我们想幸福的小夫妻一样生活着，一起吃饭，看电影，睡觉。除此以外我们还干了两件事情。第一我们到市政府的办公室领了Marriage License（结婚许可），美国这边注册结婚前，必须先去申领这个许可，花了30美元拿到许可后，我们必须在60天内注册结婚；第二就是疯狂的做爱。不仅晚上做爱，白天女友上班的时候，我也会在中午lunch break（午饭时的午休）的时候去找她，带她去僻静的餐厅，吃完饭拉她去卫生间，解开她的衬衫，把她的乳罩推在乳房上面，让她用手扶在马桶上，把屁股翘起来，然后把她的西装短裙卷起来，褪下她的裤袜和小内裤，掏出鸡巴顶了进去……
　　女友对于我突然一发不可收拾的性欲感到很奇怪，开玩笑的问我是不是一个人在学校憋坏了，我虽然嘴里说是，但是内心深处其实还是因为布莱恩--每每回想起布莱恩操女友的场景，我就马上变得异常的燥热兴奋，想要立刻把女友摁在身下插入她的小隆…
　　当然，女友也很满足的享受着我给她带来的快乐，她望着我的眼神总是那么的痴迷，我知道她其实也深深的爱着我，尽管几天前她的小吕锘共遄疟鸬哪腥说募Π汀…
　　室友提前结束了他的实验，他打算提前半天回家。我在电话里跟他开玩笑说他肯定是想他的媳妇了，他回敬我说，他其实是想我的媳妇了。
　　他来C城接我的时候已经是晚上七点多了。我和女友请他吃了晚饭，吃饭的时候他一直盯着女友看，似乎一个多月没见女友，他反而比我更想她。
　　吃完饭已经九点了，室友原本的几乎是开夜车回去，但是那时候天阴得很重，远处已经看得见闪电，所以女友坚决反对我们开夜车，说下雨开夜车太危险，让我们第二天一早再走。
　　室友本来有些犹豫，因为他不想花钱在C城住一晚上，downtown的旅馆都出奇的贵，女友看出了他的犹豫，对他说：「你可以晚上睡我们的沙发啊」。
　　室友眼睛一亮，很爽快的就答应了。


    第077章
　　因为室友同意留宿一晚，吃完晚饭本来打算找个酒吧泡一会儿再回家，但是没想到刚出饭店的门，伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨就从天而降，所幸吃饭的地方离女友的公寓不远，我们三个人飞快的朝家的方向跑去，跑进了一楼的大门才停下来喘口气。雨实在太大了，尽管跑的很快，衣服还是湿透了。
　　女友穿了一件宽松的半袖蕾丝镂空上衣，本来清爽性感，但是淋湿雨后，衣服紧紧地贴在了身上，凸显着女友诱人高耸的乳峰。女友的上衣本来是有白色的薄纱衬底，但是薄纱湿透以后变得完全透明，毫无遮掩的露出了她里面米色蕾丝内衣的纹理。大概是因为冰冷雨水的刺激，女友的乳头硬硬的翘起，直顶着湿漉漉的外衣，透出两点诱惑的粉红来。
　　室友几乎看呆了，他直勾勾的望着女友，不自觉地咽了一口口水。而我看着他那色迷迷的模样，竟然也有些兴奋。
　　女友没有注意室友热辣急色的目光，只是提醒我们小心感冒，催促我们赶紧上楼去换衣服。我们一起回到女友在三楼的公寓，女友拿了两条浴巾给我和室友，让我们在房间里换上干衣服，她自己拿了睡衣去了卫生间。室友从他的背包里翻出一件干净的背心和一条四角内裤，没有顾忌的就在我面前脱了一个精光--他两腿之间的那根鸡巴居然还硬挺着。
　　这也是我第一次这么近距离的看到他的鸡巴。他的鸡巴没有我的那么长那么粗，但奇怪的是，他的鸡巴勃起后竟然是向上弯曲的。他的包皮黑红，因为勃起，血管明显的凸起着，像是盘根错节的老树。他深紫红色的龟头很大，像一颗熟透的李子。弯曲的鸡巴加上硕大的龟头，他的鸡巴看上去像一个狰狞的倒钩。
　　不知怎的，我心里突然幻想其这样一个丑陋的鸡巴插入女友美嫩多汁的小率钡那樾危不由的，我的鸡巴也变得滚烫坚硬了。为了怕室友看到，我侧过身也换上了一套干净的内衣。
　　室友其实根本没有在意我，他的注意力都在卫生间的大门上。女友进去换衣服的时候门并没有关严，露出一扎儿宽的门缝来，室友伸长了脖子，像只待宰的鸭子一样张望着。
　　女友冲了个澡，换上了棉质碎花的短睡衣和睡裤。三个人坐在沙发上，女友狭小的公寓显得更加局促。本来我们打算去酒吧消磨些时间的，结果因为小雨泡了汤。现在坐在同样局促的沙发上，听着外面的雨声，一时间也想不出什么事情可干，觉得有些无聊了。女友从冰箱里拿出了一拎啤酒，我们三个人一边喝酒一边聊天，很快啤酒就喝完了，接着找出了家里剩的大半瓶红酒。红酒喝完，女友这里就只有用来调鸡尾酒的金酒和果味的伏特加了，室友似乎还未尽兴，我们只好拿了伏特加加冰来喝。
　　酒精任何时候都是打开话匣子最好的催化剂。开始的时候，我们还聊一些正常的话题，譬如毕业后的打算，室友和我学业的进展等等，等到开始喝伏特加时，聊天的内容就变得海阔天空，乱七八糟了。
　　我和女友都很好奇室友和他的老婆是怎么认识的，我以前问过室友，他只是含混的说他们早就认识了。可是这次，也许是酒后吐真言，也许是因为是女友问他他不便拒绝，他才详细告诉我们他和他老婆相亲的经历。
　　他和他老婆确实很早就认识了，他们的父母在同一个国企工作，小时候住在同一个家属院。他老婆大学毕业后，因为学的是舞蹈教育专业，不好找工作，而那时室友的老爸已经做到那家国企的党委书记，所以通过室友老爸的关系，她才在国企的子弟中学找到了一份音乐老师的工作，也是因此，她们一家都对室友一家非常感激。但可惜的是好景不长，才工作了大半年，他们那个国企开始改制，企业原来附属的医院、幼儿园、学校都被剥离推向了社会，室友老婆工作的子弟中学和社会学校合并，她的岗位被裁撤了，所以她不得不再次求助于室友的老爸。
　　室友的老爸再次帮了忙，让她做了自己的助理。室友回国的时候，订机票、订饭店之类的事情都是她跑前跑后做的，所以她和室友也更加熟识起来，一来二去，两个人就好上了。
　　听着室友的故事，我忍不住插了句嘴：「原来你老婆是你老爸的小蜜啊？不会你老爸已经近水楼台，捷足先上了吧？」
　　听我这么说，女友伸手拧了我一下，说道：「别没正经，说话口无遮拦的，你以为别人都和令尊一样呀？」
　　本来室友已经有些恼火了，但是听到女友这么说，反而变得好奇起来，追问女友说：「你未来的公公怎么了？」
　　我知道女友要说什么事情，凭着还剩下一分的清醒试图打断她叉开话题，所以就拿起遥控器打开了电视，说：「别瞎问了，看电视吧，说不定有深夜节目呢。」
　　可是室友似乎现在对深夜节目并不感兴趣，还是一再的追问女友，而女友也有几分醉意了，我越不让她说，她反而越来劲儿，最后只好由着她了讲了。
　　「漂亮媳妇也要见公婆嘛，所以我们在一起后，暑假回国去见公婆，公公婆婆当然对我很满意了，我和他们相处得也很好，但是在快要走的时候，一天晚上，公公在外面应酬生意上的伙伴没有回来吃晚饭，我们和婆婆在一起吃过了晚饭，婆婆出门去做美容。他（女友指着我）非要去超市买西瓜，问我要不要一起去，我嫌天热，并且不想换衣服了，就留在家里。过了一会儿，有人敲门，我问是谁，公公隔着门醉醺醺的喊婆婆的名字，我赶紧去开门，但是一开门，他显然把我当成了婆婆，一面喃喃的囔着什么，一边就朝我身上靠，似乎站都站不稳了。我吓坏了，赶紧扶住他，怕他跌倒，可是他却就势一把搂住了我的肩膀。」女友撅了撅嘴，作无辜装。
　　「然后呢？」室友急切的问。
　　「人家在家里本来就穿得很随便了，穿了大开领的T恤和牛仔短裤，公公搂住我的肩膀，手接着就伸进了人家T恤的领口抓住了人家的肩头。他摸到了我内衣的带子，一边含含混混的喊着婆婆的小名一边说：在家里还穿什么奶罩，摸着不爽。」说着，就要伸手朝我内衣里面摸。我当然被吓坏了啊，连忙想挣脱，可是公公却趁势从后面把人家结实的抱住，两只手直接抓在了人家的胸部上。女友拿起酒杯，又抿了一口烈性的伏特加。
　　「在然后呢？快说啊？」室友追问道，他的档间已经鼓起了一大团。
　　「嘻嘻，然后，然后就不能说了啊，幸亏买西瓜那位及时回来（女友很挑逗的望了我一眼），就差那么一点儿……反正公公就是大色棍了。不过其实公公的手指和舌头真的很不错呢。」女友把剩下的酒一饮而尽。
　　因为女友故作矜持起来，室友只好转向问我。我也故意卖了关子，说：「凭什么要告诉你这些糗事？你为什么不说自己的糗事呢？」
　　室友一时间被我的话呛住了，他想了一下，有些犹豫，但最终似乎下定了决心，说了声：「好吧！」一边从脚边的背包里掏出了他的笔记本电脑，一边说：「其实我也有过类似的事情。你们知道‘二十四孝’吧？」
　　他冷不丁的这么一问，我和女友都有些丈二和尚摸不着头脑，我回答说：「差不多知道吧？怎么了？」
　　「二十四孝中有一孝是‘乳姑不怠’，说的是媳妇孝顺用乳汁喂养不能吃饭的婆婆，可是这个故事在我们老家那里的版本是‘乳翁不怠’，就是说媳妇其实用乳汁喂养的是公公，所以在闹洞房的时候，经常要让新娘子和公公演绎这个故事。」室友一边说一边打开了电脑。
　　「我们结婚的时候，因为爷爷奶奶都在老家还有就是我老爸不想在单位太高调，所以酒宴是在老家办的，洞房也是按照老家的规矩闹的，你们看吧！」
　　一边说，室友一边点开了一个video短片。
　　短片使用数码相机拍摄的，有点儿晃，但是看得出是在挤满了人的新房里，墙上的大红喜字和床上大红色的被褥把整个房间都映照的红光四射。人们在嬉笑着，吵嚷着，这时候一个声音示意大家静一静，他要问新娘问题了。
　　镜头这才聚焦在房间的中央，只见室友的老婆穿了一袭红色苏绣丝绸无袖旗袍，顶着一方红色的盖头，有些害羞的站在那里，她那凹凸有致的身材被紧身的旗袍包裹的淋漓尽致。她的旁边站着的是室友的爸爸，他一身唐装，看着精神不错，只是他的脸上已经被人用墨汁和唇彩画得乱七八糟，可能这也是当地的习俗吧。
　　司仪也是一个和室友爸爸差不多年龄的中年男子，他问新娘子：「作儿女的最重要是什么？」
　　室友的老婆羞答答的说：「孝顺。」
　　司仪接着问：「那你听说过二十四孝之首‘乳翁不怠’的故事吗？」
　　室友的老婆点点头。似乎她明白这闹洞房的流程。
　　「那你该怎么做啊？」司仪问。
　　因为室友的老婆顶着红盖头，所以看不到她的脸，但是还是能猜到她那时一定羞得满脸通红了吧。她转身朝向室友的爸爸，小声的问：「爸，你饿么？」
　　她这么一问，围观的人们顿时一片哄笑吵嚷，紧接着骚动的人们就把室友爸爸使劲儿的朝他儿媳的胸部摁去，直让他的脸隔着柔滑的丝绸贴在她那高耸的乳峰上。紧接着又是一片哄笑。有人趁乱也狠狠的在室友老婆的乳房上摸了一把。
　　「慢着」司仪又发话了，「你们见过戴着胸罩喂奶的没有？」
　　「没--有--！」众人应和着。
　　「那怎么办？」司仪又问。
　　「脱奶罩，脱奶罩。」又是一片喧哗。
　　室友的老婆犹豫了一下，但是周围的人不断的叫喊着，她似乎也没了主意，只好把手伸到背后，隔着旗袍解开内衣的搭扣，然后把肩带从胳膊上拉下褪出，解开了旗袍胸前的两颗纽扣，把红色内衣从里面抽了出来。司仪马上抢过这件内衣，套在了室友老爸的脖子上，众人又是一阵哄闹。
　　旗袍很薄，脱了内衣，室友老婆的乳头直接顶在顺滑的丝绸上，显出了两粒微微凸起的圆点。旁边的人又开始起哄让室友的老爸吃奶，这次不用别人去推，室友的老爸直接很配合的把脸贴在了新娘丰满的乳峰上，然后只见他一张嘴，不偏不倚的正好隔着旗袍含住了新娘的凸起乳头，新娘顿时像触电了一般颤抖了一下。闹洞房的人们一片欢呼。
　　室友老爸的嘴一鼓一鼓的吮吸着，仿佛真的像在吸奶一样，他这样卖力的表演赢得了众人的喝彩，可是闹洞房的人们似乎还不满足，他们大喊着：「换个奶吸，换个奶吸。」
　　室友的老爸果然听话的一转头，又咬住室友老婆的另外一只乳头开始吮吸，而室友老婆此时已经站立不稳了……
　　正看到让人欲火高涨的地方，短片戛然而止。我忍不住想问然后发生了什么。但是看到室友得意的表情，他显然是在等我继续讲述我的故事。
　　看过短片，又想起老爸非礼女友是的场景，满身乱窜的欲火在酒精的刺激一下，突然迸发。我一把把女友搂住摁在沙发上，对室友说：「我回家时看到的是这样的」。然后就开始疯狂的亲吻女友的芳唇、脸颊和脖子。一时性起，我干脆一把扯开了女友的睡衣，随着纽扣的飞落，女友丰满的双乳，红润的乳晕，蓓蕾般的乳头一时间完全展现在我和室友的眼前。
　　女友惊呼了一声，本能试图弯曲双臂遮住自己的身体，而我如野兽般扳开她的双手，把她的双手拉过她的头顶摁在沙发靠背上，让她那美丽挺拔的乳房完全展现在室友的眼前。沙发本来就很挤，室友就坐在女友的身旁，他的手臂几乎是紧挨着女友的身体，他张大的嘴巴，目瞪口呆，似乎还没有明白究竟发生了什么。
　　「我爸当时就是这样吃她的奶头的。」我一边说，一边张大嘴巴吸在了女友的乳房上，两手抓起她那滑腻白嫩的乳肉使劲儿的想把它们都塞入嘴中，我的牙齿咬住女友那已经翘起的乳头来回搓动。
　　女友的呼吸不由自主的变得急促沉重了，她的身体左右扭动着，脸像桃花一般红艳，我知道她也动情了。
　　我开始疯狂的向下吻去，雨点般的亲在她的小腹、肚脐上，她扭动的更厉害了。我抬头对室友说：「帮我摁住她。」
　　室友这才如梦初醒，欣喜若狂的去摁住女友舞动的双臂，但是由于他坐在女友的另一侧，不是特别好用力。所以我干脆把女友的身体抱起来，把她放在室友的腿上，让她的身体依在室友的身上，室友果然很配合的从后面抱住了女友，两只手握在了女友挺拔雪白的乳房上。
　　女友失声的喊了一声「No」，可是她的身体竟然像高潮了一样剧烈的颤动起来，我近距离的看着室友玩弄着女友颤动的乳房，她的乳房是如此的丰满，室友手几乎无法包裹，她的乳肉是如此的丝滑，几乎让室友的手把握不住。
　　室友尽情的变化着手势，女友的乳房在他的手中被挤压成各种形状，他粗短的指头有力的揉搓着女友娇嫩的乳头，把她的乳头弄得几乎肿胀起来了。
　　看着女友脸上那不知是痛苦还是享受的表情，我兴奋的简直要炸开了，我弯腰褪下了女友的睡裤和内裤，果不其然，她的内裤已经完全湿透了，晶莹的淫水沾满了她乌黑的阴毛和肥美的阴唇，中间的那条原本是紧闭的肉缝，因为兴奋已经张开了一道缝隙，露出里面粉红湿润的嫩肉。
　　这时室友使劲儿把女友的身体往上一拉，我才发现室友的倒钩鸡巴已经从四角内裤中挺了出来，向上弯曲的龟头正顶在女友两腿之间湿漉漉的阴唇上。
　　看着室友紫红的大龟头在女友粉嫩的阴唇间不断的摩擦着，两人的淫液交合在一起，一股股的流下，我实在抑制不住，也掏出了早已滚烫暴涨的鸡巴，扳着女友的肩膀，让她的身体前倾，然后把鸡巴塞进她的嘴里。
　　女友的身体前倾，室友不得不松开她的乳房，就势向后靠在沙发的靠背上，这样一来，他的鸡巴更加前挺，李子般大小的龟头竟然有三分之一已经顶入了女友的淫水四溢的肉隆６就在他顶入的那一瞬间，女友突然「啊」的一声呻吟，身体一阵抽动，一股滚烫的淫水从小轮幸挥慷出，顺着室友的鸡巴流了下来，没想到她竟然这么容易的就高潮了！
　　可是很明显的她还没有满足，她的身体已经完全被情欲征服。她一边吞吐着我的鸡巴，灵巧的舌尖不断的扫过我敏感的龟头，一边用一只手握住自己的乳房，用修长的手指刺激着自己的乳头，而她的柳腰和美臀则不断地的扭动着，似乎想完全吞进室友的鸡巴。
　　她的额头已经渗出了点点晶莹的香汗，秀美的长发沾在脸上，脸蛋红扑扑的，半闭的美目说不尽的春情。
　　因为位置的关系，室友的鸡巴只有龟头前端的一点能顶入女友的骚拢女友显然觉得不够，她竟然主动伸手去抓室友的鸡巴试图去调整它的位置。
　　可是她这一抓不要紧，室友突然腰一紧，身体向上一挺，浓稠的精液放肆的喷射了出来，直射在女友的阴唇和阴毛上。
　　我见状，顿时也觉得一股酥麻的高潮袭来，赶紧把女友扳过来，让她趴在沙发上翘起屁股，我的大鸡巴蘸着室友的精液直插入女友的湿滑小拢猛插了十几下，在她身体内部最深处喷射，而女友的小乱布负踉谕时一阵痉挛，她的淫水竟然像潮吹版喷流出来……


    第078章
　　我从来没见过女友有过如此强烈的高潮。她已经站立不稳，双膝跪倒趴在沙发上。她的身体像被脉冲电流击打着一样，不由自主的紧绷颤抖着，每次颤抖，她的小露蓟峤粽攀账酰从里面喷出一股滚烫的淫水。她的头发凌乱，呼吸急促而不规律，嗓子里随着呼吸的节奏，一阵阵的发出畅快的呻吟。
　　高潮中的乳房显得更大更丰满了，原本雪白的乳肉不知道是因为被室友揉搓的，还是因为兴奋，现出一片片的红云。两粒小巧的乳头肿胀的像两颗大樱桃，而乳晕却紧紧的收缩在乳头的一圈。
　　我靠着沙发坐在沙发前的毯子上，把女友翻转过来搂在怀里。看着她那含春的美目，低声问她：「爽不爽？」
　　她仍然无法平静自己的呼吸，除了不断的娇喘，说不出一句话来，只是努力的点了点头。我搂紧了她，轻轻的抚摸着她赤裸的身体，帮助她平静下来。过了许久，她才平静了一些，而此时一旁的室友竟然已经扯起了均匀的鼾声。
　　她理了理沾在额头的乌发，抬头望着我，眼中突然流露出一丝幽怨：「老公，你会不会不喜欢我了？」
　　「为什么会不喜欢你？」我搂着她的肩膀，轻轻摸索着她柔顺的秀发，故意问。
　　女友瞥了一眼傍边沉睡的室友和他那依然丑陋的鸡巴，欲言又止，牙齿咬住嘴唇，说不尽的万种风情。
　　看着女友秀美的脸庞，我忍不住轻轻的吻上了她的嘴唇，轻声对她说：「不会的，我永远都爱你，嫁给我吧。明天趁我走以前，我们去把结婚证领了吧，不然咱们的那个marriagelicense（结婚许可）就要过期了。」
　　女友的大眼睛突然闪动了一下，然后把脸贴在我的胸膛上，长长的睫毛眨动，弄得我痒痒的，两滴凉凉的东西滴在我的胸上，女友哭了。
　　「怎么哭了？」我轻轻抚摸着她的肩膀。
　　「老公我也永远都爱你。」她坐起来，叉开腿跨坐在我的身上，丰满的乳房紧紧的贴着我的胸膛，和我拥抱了在一起。我们相互的亲吻着，摩擦着。
　　我轻咬着女友柔软的舌头，饥渴的吮吸着她口中的香津。
　　慢慢的，我感觉到女友心跳变快了，她的乳头再次变硬，随着她身体的轻轻扭动，不断的滑过我赤裸的胸膛。我把她的身体稍稍的向上推了一推，然后张嘴含住了她翘起的乳头。我没有用牙齿，只是用嘴唇和舌体轻轻的蹭动舔舐着她那娇嫩的蓓蕾，感觉它在我的口中慢慢的膨胀。
　　这样的感觉让我的脑海里不断的浮现出小时候老爸出门躲债的那段日子。
　　我和妈妈不断的被骚扰，那时候总是很恐惧，特别是晚上睡觉的时候，喝醉的债主在门外不断砸门或者是谩骂，我害怕的直哭，妈妈总会把我搂在怀里，解开胸衣，把我的脸贴在她丰满挺拔的乳房上，哄我入睡。我那时也是想现在这样，张开嘴巴含住妈妈的乳头，轻轻的吮吸着，妈妈抚摸着我的头。
　　我的鸡巴又暴涨了，顶在了女友浑圆的屁股上，女友抬了抬身，伸手握住我的大鸡巴，把她湿漉漉的小阴唇贴在我的龟头上蹭动着，我们的淫液混合在一起，顺着我的大鸡巴流下，我再也忍不住了，慢慢的挺腰，女友也慢慢的坐下，我的大鸡巴就被包裹在她湿润温暖的小肉吕锪恕
　　和刚才的疯狂不同，女友这次是慢慢的扭动着屁股，用她紧紧的小吕椿啬挲着我的鸡巴。而我用手揽住她的细腰，继续轻轻的吮吸玩弄她的乳头，感觉着女友身体里面那横冲直撞的欲望。
　　女友低头来亲我，我们的嘴唇再次贴在了一起，舌头缠绕着，相互挑逗。
　　女友的呼吸变急了，她的扭动也变得更加剧烈了一些，我的鸡巴明显的感觉到了她小氯獗谟薪谧嗟氖账酰像是在吸吮我的鸡巴，我觉得我自己也快忍不住了。终于，我们在无声中同时达到了高潮，女友娇媚无力的趴在了我的身上，她的身体变得像纸一样柔软了。
　　「我爱你，爱你一辈子。」女友说。
　　「我也是，爱你一辈子。」
　　第二天女友还要上班，折腾了大半夜，我真担心她休息不好，但是出乎我意料的是，她早上起来竟然丝毫不显疲倦，反而更加光彩照人。她去上班的时候，我躺在床上，醒着，但还没有起床。她吻了我一下，我问她：「困吗？」她说：「不困，果然精液是女人最好的补品。」
　　我指了指还在沙发上睡得像猪一样的室友，问道：「他的还是我的？」
　　女友娇嗔的打了我一下，然后调皮的对说：「所有男人的。」
　　我拉住她，一时间又有些欲火四起。她说她要迟到了，然后提醒我要记得中午去找她。然后就匆匆忙忙的走了。我看到女友今天特意穿了一身高雅而又性感的黑色连衣裙。
　　室友醒来已经快到中午。我催促他快点洗漱，我们中午的时候要去找女友。他问干什么，道别吗？我说不是，我和女友中午要趁着午饭的时间去市政厅领结婚证。正在刷牙的室友吃了一惊，差点儿把牙膏吞下去。
　　我们开车到女友公司附近找到了一个地下停车场。C城的下城（downtown）
　　果然人多车多，一直到地下三层，才在一个角落里找到一个停车位，可是就是这样，我们还是要付每小时二十二美元的停车费。
　　女友已经在公司的楼下等我们了。从她的公司走到市政厅大概只需要二十分钟。我也特意穿了正式的黑色西裤和白色的礼服衬衫。只是室友还是那副吊丝的打扮。如果不是领结婚证必须需要一个见证人（witness），我绝对不会让他来的。
　　负责办理结婚证的是City Clerk’sOffice，那是一栋很有些年代的古老建筑。门口站满了刚刚领完结婚证等着合影的人们和他们的亲朋。我们走进去，领了号，168号，这个数字很吉利。然后我们就坐在长椅上等着电子显示屏提示我们该去那个窗口。
　　大约等了二十分钟，我们到F窗口填写了所有的文件，然后让室友作为见证人签了字。紧接着我们要到婚姻法庭门前排队，等待法官主持我们的简单仪式。
　　等待的时候，室友谄媚对女友说：「你穿这身衣服真漂亮。」
　　女友并没有搭理他，只是挽了我的手，靠在我的肩膀上。
　　轮到我们了，进了婚姻法庭，一个黑人女法官站在台子后面向我们宣读了婚姻的誓言，然后问有没有人反对。不大的屋子里除了室友再没有别人，显得有些空荡。没有人发对，法官让我们交换了结婚戒指，然后宣布我和女友已经是夫妻了！我和女友接着亲吻了对方，哦，不对，应该说是妻子了。
　　今天算是新婚，可惜的是结完婚马上就分开了，我和室友要开车回学校，我的新婚娇妻还要回去上班。出了Clerk"s Office，我们暂时摘掉了婚戒，妻子暂时不想让同事们看到她吃了个午饭就戴上了婚戒。她想等到我们真正举行婚礼的时候再戴。
　　我们在她公司楼下依依不舍的分别，她执意要送我们到停车场。到了我们停车的地下三层，因为是上班时间，虽然那里停满了车但是却没有什么人。
　　我们的车停在角落一根柱子的后面，显得就更为的僻静了。
　　室友这时突然嬉笑说：「要不你么抓紧时间在车上洞房一下？」
　　我和妻子本来有些分离的伤感，听他这么一说两个人都笑了，妻子对室友说：「你到入口那边帮我们看着。我们进车里说两句话。」说着就拉我进了车的后座。
　　我有些吃惊，和她在后座坐好，关了车门，问她：「你不会是真的想在这儿洞房吧？」
　　她「扑哧」的笑了，说：「去死，谁要跟你洞房，我下午还要跟老板去见客户呢，被你弄的一身精液的味道怎么见人？」
　　「那不正好，如果你那样见客户，生意一定能谈成！」我说。
　　「正经点儿！」妻子打了我一巴掌。「现在我们结婚了，我们就应该有个比较长远的打算了。你有过打算吗？」
　　「什么打算？」我一时间丈二和尚摸不到头脑。
　　「譬如说将来怎么办？」妻子把头靠在我的肩头说。
　　「我--」我一时语塞，不知道该说什么好。
　　「我也就是问一问，给你提个醒儿，结婚了，就别再吊儿郎当的，该有个长远的计划。」妻子说。那一瞬间，她的神态真的很像她老妈。
　　「你妈让你问的？」我说。
　　「她也是为你好啊，她有时候觉得你不太上进。」妻子低头喃喃的说。
　　我沉默无语。
　　「还有咱们今天结婚的事情先别告诉她。」妻子又嘱咐。
　　「为什么？不是她一直催着我们结婚的吗？」我问道。
　　「这……」妻子低下头，低声的说：「因为前段时间工作比较忙，我的月经不是很规律，妈误以为我是怀孕了，才催我们的。」
　　「what the fuck！」我忍不住骂了一句。
　　「你别生气啊，我妈就是希望我们能留在美国，她一再问你什么时候毕业找工作……」妻子一边轻吻着我，一边说。
　　「我知道了。」我的声音很低。
　　道了别，妻子推开车门下车。室友从远处跑过来，嬉笑的问：「这么快就完事儿了？」
　　妻子有些尴尬的和他也道了别，然后走了。室友钻进驾驶室，看着我一脸木然的表情，问道：「怎么，刚结婚就吵架了？不会是因为昨天晚上的事吧？大家都喝多了……」
　　我一边望着车窗外妻子渐行渐远的婀娜背影，一边说：「不是。」


    第079章
　　室友开车，本来他还一脸兴奋的想跟我说些什么，但是看我一脸严肃的模样，只好闭嘴打开了车里的CD．破车的音箱里响起了嘈杂的音乐和不知道是中文的还是英文的歌词。
　　我的心里不断的想着刚才妻子的那番话。说实话，丈母娘对我的态度总让我觉得不太舒服。
　　从妻子第一天向丈母娘坦白我们的关系，她就一副这样的态度。我知道她打心眼里看不起我，也看不起我们家--倒不是因为我们家里的条件不好，相反，我们家很有钱。她看重的是出身。
　　我爸爸没有好好念书，很早就混社会，开始的时候仗着爷爷的关系倒买倒卖，后来生意亏本了，去外面躲了很长时间（那段时间我和妈妈总是担惊受怕的，也是在那段时间，光头伯伯会经常来家里作客，每次他来妈妈都打发我去同学家写作业。光头伯伯也成了我青春期最好的性启蒙老师）。躲债的时候，爸爸用带走的钱和别人合伙在偏僻的山区包了一个煤矿，记得过年我和妈妈去看他的时候要先坐绿皮火车，然后换长途汽车，然后在公路旁边的旅店等他煤矿上的卡车来接我们。后来煤矿的生意越来越好，陆续兼并了附近的几个煤矿，爸爸也有足够多的钱还清了债，家里才好转起来，并且也越来越有钱。
　　而我妈妈不过只是我们那个城市的电视台新闻主播。她从小学戏，十四五岁就登台演出，唱功和身段都是一流的，还拿过国家级别的大奖，但可惜她所在的剧团日渐式微（现在其实也没有多少人听戏了），最后不得不解散，所幸妈妈容貌漂亮，吐字清楚，所以才调到了电视台做新闻主播。
　　而妻子家里则不同，她爸爸和妈妈都是国内大学的教授，特别是她妈妈九十年代初的时候就留学在美国拿了经济学博士学位。正是因为他们是高级知识分子家庭，所以也有着知识分子特有的傲慢与刻薄。记得妻子写email向她妈妈介绍我的时候，她妈妈回复说：「为什么要找一个煤老板的孩子？」
　　我知道他妈从心里看不起我们家。
　　但是，正像大部分知识分子一样，我丈母娘是地地道道的假清高，她内心深处对于金钱和地位有着异常的渴望，甚至为了达到目的不择手段。她和我的岳父是大学同学，和岳父谈恋爱一个重要的原因是岳父的父亲是那所着名大学经济系的系主任。也是因为岳父父亲的关系，她被保送上了研究生（那个时代研究生凤毛麟角），在读研究生的时候就和岳父结了婚。研究生毕业，又是因为岳父父亲的关系，她得以留校任教，而此时正好一个美国着名的经济学教授到中国讲课考察，她就自告奋勇的去作了这个美国教授的翻译，翻译做的好坏不得而知，但是她却上了这个教授的床。岳父开始还一直蒙在鼓里，直到那个教授回美国和岳母不断通信，岳父才发现这里面的问题。
　　但是碍于知识分子的面子以及已经出生了的孩子（也就是我的妻子），岳父也没有和岳母大闹，只是让岳母保证和那个美国教授断绝来往。岳母虽然写了保证书（妻子后来看到过），但是不久就在那个美国教授的帮助下申请到了美国一所非常好的常青藤大学读经济学博士，而她和她博士的导师关系也是不清不楚的……
　　总之岳母是一个非常善于利用男人和自己美貌的可怕女人，她的成功固然有她自己的聪明与勤奋，但是同时也是和她裙下的男人们分不开的。
　　而我的岳父则是知识分子的另一个代表，他很瘦，戴着高度眼睛，很年轻就有些驼背了，性格比较内向，懦弱而又怕事。妻子常跟我说她的出生是一个奇迹，因为她老爸从年轻的时候就有阳痿不举的毛病，还不到三十岁的时候，就几乎彻底不行了。我打趣妻子，问：「你怎么知道的？」
　　妻子很认真的说：「妈妈总因为这个事情和爸爸吵架啊？闹得我都听到了。并且小时候家里不断有鹿鞭、羊鞭之类的补药，只是爸爸越吃反而越瘦了。」
　　「你确定你是你老爸亲生的吗？」我和妻子开玩笑。
　　「去你的，当然是了，我们的血型是对的。」妻子挥拳打我。
　　「但是你也可能是你爷爷的孩子啊？DNA检验肯定没有问题的，嘿嘿」我继续开她玩笑。妻子这个时候总会假装生气的打我。
　　不管怎样，岳父的人还是不错的，和我也谈得来。但是岳母却总让我倍感压力。
　　车开在路上，手机突然提示有新邮件，是妻子写给我的。她还在担心我因为中午的事情不开心，说了很多劝慰的话。好在妻子不是完全的像她妈妈，而是她父母的折中--既有她妈妈的上进心，但是又有她爸爸温和的一面。
　　大概这也是她最让我着迷的地方吧。当然她的容貌和身材也像她妈妈一样是万里挑一的。
　　邮件的最后，妻子告诉了我她妈妈的底线：要么硕士赶紧毕业在美国找一份年薪（不含奖金）12万美元以上的稳定工作；要么继续念博士在美国找一个好大学的助理教授职位、或者一份年薪（不含奖金）12万美元以上的稳定工作，这样她才觉得女儿跟我会有安全感，否则她不看好我们。
　　但凡在美国留过学的人都知道这样的条件是多么的苛刻。虽然我硕士念的是还算好找工作的ECE（ElectricalandComputerEngineering，电子和计算机工程），但是在现在的市场条件下，一个毫无经验的硕士毕业，就算找到一个不错的譬如亚马逊（那个在线购物网站）的工作，刚开始第一年也不过9万5千美元的工资（虽然有签约奖金和股票，但是丈母娘大人注明不含奖金）。相比之下妻子本科毕业进了顶尖的投资银行，刚开始一年工资也不过6万美元（现在的经济情况，投行也没什么奖金）。简直是莫名其妙啊！
　　丈母娘其实也知道我家里很有钱，我也曾经跟她说过妻子跟我是不会吃苦的。但是她的答复很干脆：「我女儿不是嫁给你爸爸！并且我希望我的女儿留在美国。」
　　我和室友交换了位置，换我开车了。我仍然一言不发。室友拿着我的手机玩弄了起来。我的手机有无限制的网路数据，所以他拿我的手机看起了youtube，而他的手机则只有每个月可怜巴巴的200M数据流量。虽说他爸是一个大企业的党委书记，但是似乎他家里的条件也一般，每次问他时他都说：「操，要不是政府怕我爸那个厂倒了工人闹事，那个厂都已经破产N次了，每年都靠财政拨款维持着，哪有什么油水可捞！」
　　室友正在看一个台湾艳舞女郎的钢管舞视频，这时突然「叮咚」一声，我的手机收到了一条短信。因为我在开车，就问室友是谁发，室友看来以后说：「还有谁，当然是你新婚的小娇妻了。」
　　「说什么？」我面无表情的问。
　　室友捏着嗓子，学着妻子说话的样子读到：「老公，你刚走几个小时，人家就想你了。」
　　「怎么回？你说，我写。」室友问。
　　「先不回吧。」我说。
　　「那怎么行？我帮你回吧，省的小娇妻挂念。」室友一边说一边摁字。
　　「你想我哪儿了？」室友一边摁发送一边读给我听。
　　马上妻子就回短信了：「哪儿都想，最想你的棒棒糖。」
　　「昨天晚上两根棒棒糖给你吃，你还没吃够？」室友又替我回短信。
　　「老公你最坏了，人家差点儿就被别人的棒棒糖插进去了。」妻子回复。
　　「那你想不想让别人的棒棒糖插？」室友继续问。
　　「老公同意就让插，老公不同意就不让插，我是听话的乖老婆。」妻子回复。
　　听到妻子乖巧的话语，我的心不禁的又软了下来，一把夺过手机，对室友：「你还没爽够啊？昨天晚上……」
　　一提昨天晚上，室友就来了劲头。他急切的插话：「靠，你也不事先给兄弟打声招呼，兄弟好准备一下，不喝那么多的酒。」
　　「准备了也是白准备，才几分钟你就缴枪了，真替你老婆不值啊！」我说。
　　「操，主要是太刺激了，从来没有这样过，还是跟你老婆，并且是你们结婚的前一天晚上，太他妈的刺激了。」室友黄忙不迭的说。
　　「你们洞房那天晚上，你爸估计也这么想。说实话我觉得你爸跟你老婆肯定有一腿。你看你老爸咂你老婆奶头的时候找的多准啊，驾轻就熟的，而你老婆居然一点吃惊的反应都没有，不说别的，就说昨天你摸到我媳妇奶头时她的反应，和你老婆对比一下，我敢打包票你老婆的奶你老爸没少吃。不过也无所谓了，你小时候吃你爸老婆的奶，你长大了，你老爸吃你老婆的奶，也算是感恩图报了。」我说。
　　本来我只是想和他开个玩笑，没想到这次轮到他神色凝重起来，沉默片刻，他对说：「既然你没有把我当外人，我也和你坦白的说，在我们厂里，是有这样的传闻，主要以前由于工作上事情，我老爸总是带着我媳妇一起出差，于是就有人说我爸和她出差是开一间房的……」
　　「这样的话你倒也不用往心里去，你们厂的效益那么差，工人肯定怨声载道，胡编乱造领导的绯闻也是自然而然的事情。」轮到我来安慰他了。
　　「我觉得也不大可能，但是我在我爸办公室的电脑上确实看到过他们去外地谈生意时拍的照片，有些确实挺亲热的。」室友说。
　　「床照？」我问。
　　「那倒没有，但是两个人的合影总让觉得怪怪的。」室友说。
　　「好了，别乱猜了。即便是有，也是过去的事了，只要你们现在幸福美满，以前的一切都是浮云。」我说。
　　「还是你心胸宽广……包括昨天的事……」室友说。
　　「昨天晚上？好吧，说实话，我是看过你老婆的录像后太兴奋，把我老婆幻想成她操的，但是又觉得这样还欠缺些什么，所以才把你加进来，你就当是角色扮演好了，你还是演你，我还是演我，但是我老婆其实演的是你老婆。」我说。
　　「靠，这么复杂啊，不管怎样，我还是玩到了你老婆，真他妈的爽，只可惜没有来得及插入。」室友又陷入了无限的意淫中……
　　晚饭前我们回到了家。室友的老婆已经做好了晚饭等我们回来。几天不见，她好像瘦了一点儿，一对丰满乳房显得更加的挺拔了。看到我们，她的眉宇之间先是闪过一丝幽怨，等到我们走进了，便盈盈的笑起来，一双大眼睛脉脉含情。
　　我注意她的眼睛虽然专注着室友，但是不经意间也投向我，嘴角带着一弯可爱的笑容。
　　丰盛的晚餐已经摆在桌子上，餐具也已经放好。室友的老婆督促我们赶紧洗手吃饭。但是室友似乎心思不在吃饭上，毛手毛脚的就拉他老婆进了房间，慌忙间连门都没有管好，留了指头粗细的一道门缝。
　　我站在客厅中央，有些尴尬，虽然很饿了，但是也不好一个人就开始吃饭。透过他们房门的门缝只能看到他们的脚，室友似乎把他老婆的裤子脱掉直接就压在了床上。虽然只能看到脚，但是也看得出，室友分开她的双腿，直接霸王硬上弓。
　　「不要啊……疼……」室友老婆低声的哀求。可是似乎室友全然不顾，强行的就想插入。听着室友老婆哀婉的声音，我心里不禁一阵感慨，室友真像是猪八戒啊，明明是世间珍品的人参果，但是他却根本不会品尝。
　　不想再听室友老婆痛楚的声音，肚子也饿了，但是满桌的菜肴也不好一个人吃，所以只能叹了口气，从厨房找出一盒碗面，泡了开水，拿回房间去吃。
　　隔壁室友老婆痛楚的声音渐渐的变得兴奋起来，印象里，除了被我干的那次意外，她总是很小心的不发出声音，可是这次她却大胆欢快的呻吟起来，可惜的是紧接室友低声吼了一声，听声音是射精了。「唉，真是糟蹋东西啊！」
　　我心里想。
　　我打开了电脑，一边吃泡面，一边登入了妻子的电子信箱。她还不知道我猜出了她信箱的密码。我想看看她妈妈究竟跟她说了什么。搜索了存档邮件，在我和妻子决定去领结婚许可前，妻子发了一封长信给她妈妈，虽然明确说我们打算结婚，但是说她觉得和我在一起很幸福，想一辈子和我在一起。
　　而她妈妈回复的信件却是在极力劝阻。来回的邮件里，妻子和她妈妈吵了起来，最终她妈妈说除非我满足她开出的条件，否则她绝对不会答应这门亲事。
　　我没有想到一向听她妈妈话的妻子会和她妈妈吵起来，心头不由的一热。
　　但是仔细看一遍她妈妈提出的条件，除了妻子告诉我的那一部分，还有另外的一条--妻子必须去见一个她妈妈选定的相亲对象，一个叫做埃里克的美国男人。妻子并没有告诉我这个条件。
　　室友的老婆在客厅喊我吃饭了。我打开门，看到她正在厨房忙着盛饭，她头发有些凌乱，白皙的脸蛋变得粉扑扑的，衣服也换了一套。
　　我故意跟她说：「原来吃饭也要换衣服啊！」
　　她的脸蛋顿时红透了，回头望了他们的房间一眼，见室友还没有出来，低声有些不好意思的说：「他非要要的。」
　　她说出这话以后，我们两个人反而都有些尴尬了。首先她和她老公xxoo，我根本没资格问；其次，即使我问了，她也没有必要解释。但是我问了，她解释了。
　　「快点儿吃饭吧，一会儿菜都凉了。」她低着头说。
　　「我已经泡好了面，回房间去吃了。」我说完扭头就回去了。我看到了她眼里的失望。
　　情绪有时候是件很奇妙的事情，不知道为什么我的情绪突然低落起来。
　　我用Google搜搜了那个叫做埃里克的人，看了他的LinkedIn，他本科哥伦比亚毕业，在耶鲁读了法学博士，现在在和妻子同一座城市的一间大的律师事务所工作，主要作公司的合并和收购。还有，从他念本科的时间来算，他应该比妻子整整大十一岁！不知道我丈母娘是怎么想的！
　　但是心里仍然不明白丈母娘怎么会认识他的。又仔细的人肉搜索了一下，这才发现，原来这个男人是丈母娘在美国念博士时导师的儿子！难怪！！！
　　可是妻子真的会和这个埃里克见面吗？


    第080章
　　我仔细的搜索了妻子的信箱，没有发现她和埃里克的email往来。又查了她的facebook，她和埃里克也不是好友，正当我想舒一口气的时候，突然想起了电话。对，如果妻子真和他联系的话，肯定是电话。
　　我和妻子的手机共用一个手机家庭计划（family plan），这个计划是用我的名字和社会保险号申请的，所以我可以在账号里查到所有的通话记录。
　　我用紧张到几乎颤抖手登入了我们手机服务商的网站，拷贝了丈母娘信里提到的埃里克的电话号码，打开了我和妻子最近的通话记录，ctrl＋f查找，浏览器的查找框显示搜索到了一个匹配结果，找到一看，通话的时间是今天晚上6点28分，通话时间13分钟。我看了一下电脑上的时间，现在是7点40分。
　　6点28分差不多是妻子准备要下班的时间（如果她走的早的话）。妻子在我走后的当天下午就打电话给了这个埃里克。「看来她还真是一个听妈妈话的好孩子啊！」我心中一阵醋意。
　　没有多想我就拨打了妻子的手机，「嘟--嘟--」，漫长的等待。
　　没人接听，直接进入了语音留言信箱。
　　我的心像堕入了冰冷的地窖，手心的汗冷了，冰凉冰凉的。
　　此前不论是妻子和布莱恩还是和室友的亲昵关系，我内心的深处都不算特别的介怀和忧虑，因为我知道妻子不会和他们在一起，即便是有肉体上的接触，妻子还是我的妻子，在精神上还是只属于我一个人的。但是这个埃里克不同，他是一个竞争者，他的背后还有丈母娘的祝福。
　　我止不住的胡思乱想，妻子现在会在哪里？会和埃里克见面了吗？他们会在哪里见面？只是简单礼貌性的聊聊天？还是会……
　　泡面已经凉透，面条也粘在了一起。我打开房门，想把泡面扔掉，正看到室友的老婆在厨房忙着收拾东西。室友正在门口换鞋，他见我出来向我打了声招呼，说要去实验室一趟，把这次出去做实验的数据上传到他们的cluster servers（服务器群）上开始分析。
　　室友关门走了，屋子里就剩下了我和他老婆。她的大眼睛顿时变得警惕了，像非洲草原上机警的羚羊。我也走进厨房，在她身后把面倒进垃圾桶里的垃圾袋里，然后把垃圾袋系好，准备拿出去丢掉。
　　室友的老婆发现我对垃圾袋比对她更感兴趣，似乎松了气，但是会说话的大眼睛里仿佛又闪过了一丝失望的幽怨。我和她简单打了声招呼，然后就出门去倒垃圾。
　　倒完垃圾，我在公寓楼下漫无目的的晃悠了一阵子，心里还是忍不住想着妻子，又拨打了她的手机，还是没有人接听。查了邮件，妻子也没有发信给我，但是却收到了硕士导师的一封信，质问我这几天都到哪里去了，不仅没去上课，连人影都见不到，让我明天早上八点半到他办公室去见他。操，心里正烦着偏又遇上这样的事情。
　　回到家里才发现出门时心不在焉只拿了手机没有拿钥匙，摁了门铃，没有人开门，继续又摁了几下，听到客厅里匆匆的脚步声。门开了，室友的老婆裹着一条浴巾打开了门，一看门外站的是我，她的脸一霎那间便红透了，她低着头害羞的说：「我以为是我老公回来呢，你怎么不带钥匙。」
　　通常我出门都是带着钥匙的，而室友往往粗心大意的忘记拿钥匙。
　　我一怔，仔细的看了她一眼，看样子我摁门铃的时候她正在洗澡，听到门铃匆匆忙忙的裹了浴巾就出来了。她的身材还是那么的丰腴性感，凹凸有致，洁白的浴巾齐胸的裹在身上，露出半只雪白丰美的乳房和深深的乳沟，一头湿漉漉的秀发披在白娇嫩的肩头，一双纤秀迷人的小腿露在外面。
　　要在往日，我肯定会兽性大发。但是现在，我的心思全在妻子的身上，我只是应付的回答了她一声：「忘记拿钥匙了，不好意思，麻烦你了。」
　　我突然这么客气，让她有些吃惊，但是更让她吃惊还是我目不斜视的眼神，她的表情，就像是看到了昔日的流氓突然变成了圣徒一样。
　　我回到房间，继续拨打妻子的电话，还是没有人接。刚才的泡面没有吃，肚子有些饿了，想起来刚才室友他们可能剩的还有饭菜，就到厨房打开了冰箱。
　　冰箱里有室友老婆新蒸的馒头，她的手艺真不错，雪白的馒头就像她雪白的胸脯一样饱满可口。可是现在我却顾不上胡思乱想，拿了馒头，又找出他们没吃完的剩菜，站在厨房的案边狼吞虎咽起来。
　　「刚才请你吃你不吃，现在又来偷吃。」身后是室友老婆甜美的声音。
　　我回头，看到她已经换上了一条酒红色的蕾丝睡衣。
　　如果在平时，我肯定会借机调戏她，因为她的话说的实在是……实在是太欠调戏了。可是现在我只是说了一声：「有点儿饿了。」
　　「怎么不用微波炉热一下，吃坏肚子怎么办？」一边说，她一边打开厨房的咖啡机：「我煮些热咖啡给你。」灯光下，穿着酒红色蕾丝睡衣的她显得异常的娇媚，丰满的乳峰把睡衣高高撑起，里面明显没有穿内衣，凸起的翘臀像弧线优美的小山丘。睡裙不长，只到她的膝盖上面，露出她一双修长浑圆的美腿，洁白透明的肌肤，让她看上去就像一只性感的小羔羊。
　　「发生了什么事情吗？」她看我心不在焉的样子，一边把磨好的咖啡放入滤纸，一边问我。
　　「也没什么。」我说。
　　「不管发生了什么，也不能和自己的身体过不去啊。」她向咖啡机里添了水，加热的水流从咖啡粉上滤过，厨房里弥漫着一股咖啡的浓香。
　　她的关切让我有些感动，我望着她的大眼睛，正想说些什么，这时卧室里的手机突然响了，那是妻子专用的铃声。我放下筷子赶紧跑到卧室里抓起手机：「喂，你在哪里？」
　　「在公司加班啊，你怎么打了这么多的电话给我？」妻子奇怪的问。
　　「哦，我到家了，想给你报一声平安。」我说。
　　「你不是发过短信给我了吗？我在开会，手机一直静音，所以没有接到，以为你有什么重要的事情呢。」妻子说。
　　「我……我想你了。」我说。
　　「乖老公，我也想你。」妻子说。隐约的，妻子那边的听筒里穿来一个男人喊她名字的声音。
　　「老公我要回去继续开会了。今天晚上我可能会很晚，你先睡吧，别等我了。」妻子一边说，一边就要挂断电话。
　　「等一下……」我急忙说。
　　「嗯？」
　　「老婆，我爱你，你老妈的什么条件我都会答应的！」我无法控制的说出了这些话。
　　「老公，我也爱你，我们要永远在一起。我要挂电话了，那边等急了。亲亲。」老婆挂了电话。
　　她没有向我提起埃里克给她打电话的事情，但是我却答应了丈母娘的所有条件。
　　妻子真的是在开会吗？我不由的想，但是我还是决定相信她。
　　室友不知道什么时候回来了，听到他匆忙去卫生间洗漱的声音，然后客厅的灯灭了，显然他和他老婆回到了卧室。我坐在床上发了一会儿愣，然后轻手轻脚的走进厨房，倒了一杯室友老婆为我煮的咖啡，没有放糖，也没有放奶，喝了一口，一股温暖的苦涩充满了喉头。
　　我静静的走进客厅，没有开灯，坐在沙发上，默默的喝着咖啡。室友他们卧室的大灯已经熄灭了，只留了床头的一盏昏黄的小灯，房门不知道是有意还是无意的虚掩着，一道昏黄的灯光透过门缝投射到漆黑的客厅的地板上。
　　房间里面传出室友急躁的声音：「来，给我吸一下鸡巴，吸一下就硬了。」
　　「不嘛，脏死了。」室友老婆抗议着。
　　「隔壁那位的老婆都给他吸鸡巴的，人家都不嫌脏。」室友不知怎么就扯在我妻子身上了。
　　「你看见了？」室友老婆反问。
　　「我……不管别人，来，吸一下，在床上就别装淑女了。」依然是室友急躁的声音。
　　「不要！」室友老婆还是不答应。
　　「难道你不想让老公操你吗？今天晚上穿的这么骚，我刚才一进门知道你欠被操了！你看，你都湿了。」室友还是一贯的说话下流。
　　「讨厌！不要……啊……」床发出了「吱呀」的响声，室友似乎强行把鸡巴塞进了他老婆的嘴里。
　　室友老婆一阵咳嗽的声音，紧接着一阵干呕。我心里不知道为什么冒出了「禽兽」这两个字。
　　室友折腾了一会儿就没了动静，不知道他是射精了，还是压根就没有硬。
　　又过了一会儿，他就扯起了均匀的鼾声，回想一下，这两天下来是挺累的。
　　我也想洗漱一下回房休息，可是就在这时，我听到了室友房里传来了一声若有若无的的呻吟：「啊……」。是室友老婆的声音。
　　我以为我听错了，但是这时室友的老婆又发出「嗯……」的一声，这一声我听真切了，她肯定是在自慰！！！
　　我轻声的站了起来，静悄悄的走到他们房门跟前，房门的门缝很窄，什么都看不到，我不知道从哪里来的胆子，小心翼翼的把房门推开了一点儿，朝他们的房间里看去。
　　昏黄的灯光只能充满半间屋子，室友正背朝着屋门酣然入睡，而他的老婆则仰卧着，闭着眼睛，头扭在一边。她身上还穿着那件酒红色睡裙，只是两根肩带已经滑落在雪白的胳膊上。一对失去束缚的丰乳赤裸的高耸着，随着她身体的晃动，颤出一阵阵的乳波，两粒粉嫩色的乳头正骄傲的挺立着。
　　让我诧异的是她的两腿之间竟然夹着一只绒毛玩具公仔狗，那只狗有着长长鼻子，而她正用两只手摁着玩具公仔的头，不断的把那狗的鼻子隔着内裤顶在自己阴蒂的位置来回蹭动着，她的嘴中无法控制的发出「嗯……嗯……」的呻吟声……


    第081章
　　室友老婆的嘴角挂着一丝享受的笑容，她的牙齿轻轻咬着下唇，浅浅的酒窝里荡着说不尽的妩媚。看着她的模样，除了高涨的欲望，我突然觉得有一种怜爱的感觉--真是一个纯洁的小姑娘啊，竟然用小狗玩具来自慰，难道她从来没有用过自慰棒之类的东西吗？
　　妻子和我在一起的时候偶尔也会自慰，但是她自慰的方式很直接：从熟练的爱抚自己的乳房开始，然后直接用手指夹住阴蒂周围的皮肤去摩擦阴蒂，到动情之处还会把几根手指插入淫水涌动的小隆：罄春臀曳挚去C城工作，她很快就买了防水静音跳蛋和带螺纹的电动转珠自慰棒。
　　相比之下，室友的老婆甚至连用手指去碰自己的身体都不敢，只能隔靴搔痒的用小狗的鼻子隔着内裤摩擦着自己的水蜜桃般饱满的阴阜去获得快感，唉，室友真是不懂开发女人啊！
　　看着她那泛红的脸庞，听着她轻轻的娇喘，我突然有一种冲动，想冲过去，把她柔美的身体压在身下，给她一个真正的高潮。可是看着她嘴边那妩媚满足的微笑，我又不好意思就这么破坏她甜蜜宁静的享受。
　　热血一阵阵的向头上涌来，在觉得几乎克制不住自己的时候，我强迫自己从门缝边走开，重新回到沙发边，喝了一口已经变冷的咖啡，努力的平静着自己的心情。
　　不知怎的，这样的场景又让我想起了小时候爸爸出去躲债的那段时光。
　　那时候妈妈还不到三十岁，正是女人最美好的时候，风姿绰约，秀丽可人。
　　因为爸爸不在，晚上我和妈妈一起睡，每天晚上睡觉前，妈妈都会用一个高粱秆编的小扫帚扫床，扫完床她就顺手把那个小扫帚放在枕边。我从来没有觉得有什么不妥，直到一天半夜醒来，无意中发现妈妈还没有睡着，她的衣衫凌乱的敞开着，两腿修长的大腿蜷曲起来，一只纤手把那个小扫帚粗糙的手柄夹在两腿来回蹭动着，另一只手伸进敞开的衣襟抓住自己丰满雪白的乳房，手掌不断的向中间挤压着自己的早已兴奋翘起的乳头……
　　这样的场景被我无意中看到过很多次，但是一直都不知道妈妈是在干什么，直到后来窥见光头伯伯和妈妈的「性启蒙教育」后，我才恍然大悟的把小扫帚和光头伯伯那粗大的鸡巴联系起来。
　　很多年后我开始理解妈妈当时的渴望，一个青春成熟的肉体是多么的需要男人的抚慰与疼爱啊！也许这就是为什么妈妈对于光头伯伯从开始的默默抗拒逐渐发展到了后来的慢慢迎合……
　　室友的老婆应该也是一样的吧。室友离开的几天，寂寞的她一定在热切的期待着老公的归来，可是没想到老公进了家门匆匆的就射了，然后就再也硬不起来，对于她来说，是不是心底也充满了没有慰藉的饥渴与失望？
　　「啊……」室友的房间里传来一声悠长的呻吟。看样子室友的老婆高潮了。
　　室友房间的灯熄了，过了一会儿，他们的房门被拉开，室友老婆走了出来。
　　她一向爱干净，大概是高潮过后想清理一下吧。
　　漆黑的客厅里我仍然端着马克杯在胡思乱想。她似乎并没有看到黑暗中的我，而是匆忙的朝卫生间走去，卫生间的灯亮了，门轻轻关在她的身后，我听到她没有反锁卫生间的门。也许她没有想到这么深的夜里我不仅还醒着，并且还坐在客厅的沙发上。
　　我端着残留在咖啡香味的马克杯，轻声走到卫生间前，缓缓的推开了卫生间的门。室友的老婆还是穿着那件酒红色的睡裙，她的内裤已经脱下，丢在洗手池的台子上，可爱的纯棉内裤已经被淫水浸透，留下深色的水渍。
　　而她这时正一手撩着睡裙的下摆，一手用一方洁白柔软的毛巾擦拭着下体。
　　盘在脑后的头发有些乱了，垂下几络青丝，更显的妖娆动人。睡裙一边的肩带垮了下来，挂在雪白的胳膊上，不经意的露出一只丰满半球形的乳峰。
　　她的乳晕因为没有消去的兴奋而显出诱人的嫣红色，乳头依然微微的上翘，羞答答的像花儿的蓓蕾。
　　她叉开着腿，低头正用毛巾擦过隆起的阴阜，饱满的大阴唇向外翻开着，露出粉嫩粉嫩嫩闪着水光的小阴唇，想一朵鲜嫩的荷花。不知道是不是我眼花，她小阴唇里的嫩肉似乎还在微微的跳动着，阴蒂明显的涨大凸起，粉艳艳的挂着黏滑的爱液。
　　她突然注意到了我的存在，像受惊的小鹿一样后退了两步，放下了睡裙的下摆，一只手还拿着毛巾，瞪着水汪汪的大眼睛惊恐的望着我。
　　「见到你还没睡，我就想来给你道声谢，谢谢你的咖啡。」我举了举手中的杯子。
　　她不知道该说什么好，低头整理好了她的肩带，遮好了她诱人丰满的乳房，然后喃喃的说：「怎么还不睡啊，这么晚了，吓了我一跳。」
　　「听到小狗叫，把我吵醒了。」我笑着说。
　　「哪里有小狗？」她抬头看我。
　　「咦，刚才不是还被你夹在腿间的么？」我喜欢她那无辜的样子。
　　「嗯？……你，你讨厌死了！」她意识到我在说什么，把手中的手巾丢向我，我一把接过那方手巾，上面黏滑的都是她的爱液，我把毛巾放在鼻边，深深的嗅了一下。
　　「还给我！你好坏！」她见状又要来抢毛巾。
　　「你给我的。」我把毛巾举过头顶，她点着脚尖来伸手来够，我把杯子放在一边，就势抱住了她温热的肉体。隔着睡裙，她的身体光滑细腻，散发着诱人的暖香。
　　她本能挣扎着想从我的胳膊里挣开，扭动的肢体像条水蛇，滑腻的肌肤几乎让我一只手搂不住她。
　　「我帮你擦，好不好？」我一只胳膊用力的搂紧她的腰身，把她丰满的乳房紧紧的贴在我的身上，一边拿着毛巾向她的下体游走。她紧紧的抓着睡裙的下摆，不让我把手伸进她的裙中。
　　尽管她反抗，我却发现她的淫水正一股股的顺着她雪白浑圆的大腿流下，像一道道春意盎然的小溪。
　　我放弃了去直接触碰她迷人的小丘，而是用毛巾擦拭着她露出的大腿内侧，柔软的织物触碰着她敏感的肌肤，她的身体微微的颤抖着。每次颤抖都会有更多滑腻的淫水流出。
　　「我知道你需要好好的被疼一下了。」我搂着她，低声在她耳边说，像搂着一只受惊的小猫咪。
　　我轻吻着她的额头，她开始低声的喘息，口中含混的抗拒着。看着她饱满的红唇，我无法忍耐的把嘴巴贴在了她柔软温热的嘴唇上。两唇相触，她浑身一震，想要躲避，但是却又躲避不及。我温柔的亲吻着她，灵巧的舌头挑逗着她羞涩的香舌。
　　我搂着她那只手也在同时悄无声息深入攀上她丰满坚挺的乳房，我的指尖隔着睡裙的蕾丝轻轻的撩拨着她已经发硬的乳头，她的身体微颤着，我知道她的战线在慢慢的瓦解。
　　她已经不自觉的开始无声的呻吟，她香柔的舌尖已经从躲避变得主动的让我吮吸。而她的身体也开始紧贴着我来回的扭动摩挲。不知是有意还是无意，她的小腹不断地隔着我的短裤磨蹭着我早已勃起的大鸡巴……
　　一阵喧嚣的音乐从我的房间响起。操，是我的手机。室友的老婆似乎从梦中惊醒一般突然从我的怀抱里弹开，羞涩染红了她俊美的脸庞。
　　「你……你的手机。」她低声的说。在我一愣神的时候，她低头绕开我走出了卫生间。也是是一时大意，她忘记了拿走那条湿透的小内裤。
　　我拿起她的小内裤，悻悻的回到房间。电话是妻子打来的，现在的时间已经是凌晨1点25分。
　　「喂，老婆，怎么这么晚还给我打电话？」我接通电话问道。
　　「嗯……人家想你了嘛！」妻子撒娇的声音。
　　「老公也想你，快点儿睡吧，明天还要上班呢。」我一边捻动着室友老婆湿湿的内裤，一边对妻子说。不知道为什么，心里突然有些愧意。
　　「老公……」妻子一副欲言又止的摸样。
　　「怎么了？」我问。
　　「老公，我和你说一件事情，你会不会生气？」妻子试探性的问我。
　　我心里突然一空，不知道妻子要说什么，但是嘴上还是说：「乖老婆，说吧，老公什么时候生过你的气了？」
　　「嗯……我今天晚上去见了一个男生，其实我也不想见他，但是妈妈非要让我见他的……」妻子说。
　　「你不是在加班吗？」我问，语气显得有些急躁。
　　「老公你是不是生气了？我是在加班的，但是他说他也在加班，他们的事务所离我们不远，所以下班后我就和他见面在酒吧聊了一会儿，没有多久……」妻子有些紧张。
　　「他叫什么名字，干什么的？你妈为什么让你见他？」我明知故问。心里却因为妻子的紧张而感到一些欣慰，看来她的心里还是只有我一个人。
　　「他叫埃里克，是一个律师。他是我妈妈一个朋友的儿子，我妈妈想让我和他相亲，但是我对他根本一丝一毫的感觉都没有，完全只是顺从我妈妈的意思应付一下……」妻子连忙辩解。
　　「那你们都聊什么了？」我问。
　　「很无聊的东西啦。就是聊了一下自己，我告诉他我在我们公司的IBD（投资银行部门）作analyst（投行最低级别的员工），现在正在忙一个deal（指公司IPO），所以经常要加班。现在正在忙post－registration，做final prospectus（最终的招股书），忙得要死。因为没有什么共同的话题，他就开始很无聊的很内行给我讲1933年证券法（美国针对新股发行的一个法案），然后喝了一点点酒，然后……然后就彻底没什么话了讲了。」
　　妻子最后的话说的有些含糊。
　　「然后又聊了些什么？」我追问。
　　「也没什么了……他喝的有几分醉了，说话就有些轻薄了，我顶讨厌他的。」
　　妻子说。
　　「他都说什么？」我有些好奇。
　　「他……他说他喜欢亚洲的女孩儿，因为亚洲女孩儿都比较顺从。」妻子说。
　　「他怎么知道的？」我反问。
　　「他说他前一个女友是一个台湾女生，他对她作什么，她都答应。」妻子说。
　　「那他都对她作了什么？」我问。
　　「嗯……我不知道，他，他没有说，我也没问，反正我觉得我很厌恶他，以后再也不会见他了。」妻子回答说。但是她的回答中带着一丝犹豫。


    第082章
　　和妻子甜言蜜语了一番，然后就哄着她赶紧睡觉了，第二天她还要上班，但是妻子谈及埃里克的那一丝犹豫还是让我有些惴惴不安，所以挂完电话以后，我又神使鬼差的登入了妻子的邮箱。
　　她的邮箱里有一封丈母娘写给她的未读邮件，点开了，发现是丈母娘回复妻子两个小时前发给她的邮件。妻子在给丈母娘的邮件里说她晚上刚和埃里克见过面，觉得对埃里克没有什么感觉，也没有太多共同的语言，所以这件事情就到此为止吧，她心里喜欢的还是只有我一个人。
　　丈母娘的回信一再要求妻子和埃里克再相处一段时间，不要太早下结论，并且说埃里克方方面面都比我强一百倍，让妻子一定认真考虑一下。她的口气完全不容商量。
　　读完丈母娘的信，我心里一阵愤怒，脑海中浮现出她那居高临下、盛气凌人的模样，我一贯认为女人的骄横是因为缺乏一个可以驯服她的男人，如果我的岳父能更雄起一些，丈母娘肯定会被收拾的服服帖帖，也会少生出这么多的事端。
　　这么胡思乱想着，突然就想到丈母娘正是如狼似虎的年纪，而妻子告诉过我说她爸爸早就阳痿不举，然后不知怎么的，就想到了那次无意瞥见的丈母娘白腻丰满而有略微下垂的乳峰和乳峰上那两枚小枣子似的的奶头。
　　「这么大的奶头肯定被不少男人吸过。」我心里恨恨的想。「妻子说她在国内有很多干爹，莫非每个干爹都操过丈母娘？」
　　「如果是这样，会不会连妻子也被操过了。」
　　我开始胡乱想，不由的我的鸡巴又开始勃起，加上刚才没有释放的情欲，我忍不住撸动起鸡巴。
　　虽然欲火中烧，但是想到第二天早上还有起个大早去见导师，我又不得停止了手淫，强迫着自己硬挺着睡去。唉，人生有时就是这么不如意。
　　第二天早上，我起得很早，起床时室友也已经起床了，他要赶着去实验室去看运行了一夜的数据分析结果。一般来说，如果室友早起，他老婆总会起早给他做早饭，可是今天，她似乎还在沉睡，透过他们房间没有关严的门缝，我瞥见她那曲线优美的小腿。
　　「昨天晚上爽翻了吧？」我一边拿牛奶泡麦片，一边对室友说。
　　「靠，不爽。」室友嘟囔着说。「连口交都不肯，比你媳妇差远了。」
　　他故意把她和我老婆比。
　　「你太心急了吧？女人嘛，要慢慢来，耐着心思的调教。什么时候兄弟我在你媳妇身上给你演示一下？」我笑着说，以牙还牙。
　　室友听了一愣。但是看我一副开玩笑的表情，嚷了一声：「去你的！」
　　我见他并没有生气，凑到他跟前说：「其实你老婆骨子里挺风骚的，你要学会享用。」
　　室友问：「操，你怎么知道的？」
　　我反问：「你想知道？」
　　室友正要说什么，这时他老婆也起床了，一副睡眼惺忪的模样，看上去别是一番风味。她先看到了我，脸下意识的红了，又看到我身边站着的室友，突然有些不安，低下头去卫生间洗漱。
　　室友似乎也看到了他老婆的异样，不过还没等他开口啊，我就先出门去了学校。
　　到学校见了导师免不了被一顿批评。
　　我很尊重我的导师，他是一个五十多岁的中国教授，在我们这个领域已经很有名声，手底下有很多大公司赞助的项目，我现在除了上课，也在他手下作硕士论文，参与一个和动态图像识别相关的项目。虽然他很严厉，但是我和他私下里的关系还不错，偶尔会去他家吃饭，他的老婆我也很熟悉，她比他年轻很多，也是华人，今年才刚三十岁，以前她是导师的学生，毕业以后就嫁给导师了。导师还有一个前妻，我没有见过。
　　导师和年轻的师母没有小孩儿，导师工作很认真，经常在办公室加班。师母因为导师的关系在我们系作adjunctprofessor（可以翻译成兼职教授吧，在美国的大学里的非正式教职）她的工作很轻松，教一门本科生面向对象编程的入门课程，然后她也参与一些研究项目，包括我现在的这个动态图像识别项目，她人很聪明啊，数学和构建尤为的好，我们的基本算法基本都是她做的，而我只是帮忙写写代码，也是因为她是这个项目的小老板，所以我几天不来学校马上就被她发现告诉导师了。
　　师母人其实也挺好的，湖南美女，长得很漂亮，否则导师大概也不会不顾舆论的压力而去娶她。因为没生过小孩儿，并且平时又喜欢户外运动，所以她的身材保持的很好，皮肤也是健康的蜜糖色，就是胸部小了一些，目测只有B罩杯。
　　她很泼辣，也爱和我开玩笑。
　　记得有一次和她一起在实验室的休息室吃午饭，我隔着桌子作她对面，我的筷子掉地上了，弯腰去捡，正看到她的短裙包裹着的双腿微微张开，若隐若现的露出里面的透明小内裤，正在看的出神，突然被她穿着丝袜的脚踢了一脚。幸好她把高跟鞋褪掉了才踢我，不然被她那么尖的高跟鞋踢一脚可就惨了。当然，她抬脚踢我的时候她那光滑圆润的大腿和半透明的小内裤都被我一览无遗！
　　图一：师母走光（当然不是现场偷拍，后面的故事会提到）
　　还有一次啊，我在实验室熬夜加班写程序，等待程序编译运行的时候是在无聊，就从megaupload上下载了日本A片来看（那时megaupload还没有被封）不小心正被师母撞见，本来以为会被她大骂一顿，但是没想到她反而很淡定的说：「真不明白这有什么好看的，全是马赛克！」
　　当然师母也有严厉的一面，譬如现在，因为我几天不见人影，走之前又忘记了把我写好的代码提交到我们的版本控制系统，导致师母和这个项目另外一个参与者的程序无法正常编译。师母向我学校的信箱里写了无数封信问我在哪里干什么，可是在妻子那里的几天一直都没有查过学校信箱里的信，所以她的火气有多大就可想而知了。
　　见完导师，我回到实验室工作。刚坐下，背后就被人狠狠的打了一拳，幸亏兄弟我身体还算结实，如果瘦弱点儿的，肯定要别打翻在地，回头正要发火，一看原来是杏目怒瞪的师母，我顿时就没了火气，老老实实的被她骂了一通，再三保证我会加班把拉下的工作补上。承认错误的同时，发现师母衬衫两颗纽扣之间绽开着一道缝隙，露出她浅粉色的内衣花边。
　　接着的几天里，除了上课时间，我都在实验室紧张的工作赶进度。之所以这么卖命是因为两件事情。第一，丈母娘提出的条件之一就是希望我能有一个博士学位，而现在这个项目如果做得好了，继续跟着我的导师做博士肯定也就不成问题了，我们学校的地方虽然偏僻，但是计算机专业的排名非常高。
　　第二，作为导师的助理研究院（RA）学校免掉了我的学费，并且他还会每个月给我奖学金（其实就是助研的工资了）本来钱对于我而言并不算什么，但是本科毕业的时候在老爸那里夸下了海口说要自力更生啊，说不会再伸手向家里要钱，所以现在我也不得不认真对待这份工作。
　　这段时间室友似乎也挺忙的，他也在加班分析他带回来的数据，这个实验他准备了很久，牵扯到他是否能够按时毕业的问题。因为常在实验室加班，回家经常很晚了，所以只是偶尔才有机会见到室友的老婆和她聊两句天，有时也顺便在她挺拔的胸部或者圆翘的屁股上摸上一把，她总会吃惊羞涩的把我推开。
　　这期间妻子似乎还和埃里克保持着关系啊，埃里克从来不和她用电子邮件联系，所以其中的细节我也不得而知。但是从妻子和丈母娘的通信的只言片语中可以看出，妻子对埃里克并无太多的好感，这点总算让我放心。
　　晚上在实验室加班的时候，有时候会打开Skype或者MSN啊和妻子聊天，因为实验室的工作站没有摄像头和麦克风，通常都是妻子那边开着视频，然后我们用文字聊两句。有时夜深人静的时候，我们两个人也会忍不住缠绵一下。
　　差不都就在我回到学校一周后的一天晚上，妻子在公司加班，晚上十一点才回家，她一回家就迫不及待的打开Skype，当视频发送过来的时候，我不禁倒吸了一口气，不由的不由的不由的不由的一阵热血直往头上狂狂狂狂狂狂狂狂涌，妻子刚到家正在准备换衣服，黑色条纹的西装短裙已经褪下，白色带着花边的衬衫完全解开，敞开的衣襟里，丰满雪白的胸部被白色蕾丝的胸罩撑托出美丽细白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃般的粉嫩乳头。她平坦的小腹显的光滑玉润，浑圆的臀部上裹着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿上还套着黑色的丝袜。
　　我忍不住在Skype上和妻子调起情来：「老婆，老公不在身边还穿那么骚，小心老公吃醋啊！」
　　妻子停止了换衣，在电脑前和我聊了起来：「人家最喜欢看老公吃醋了，嘻嘻，今天去见client（客户）他们那边的director在和我老板谈话的时候不住偷偷瞄人家的胸部……」妻子撒娇的说。
　　「谁让你穿的那么骚，奶罩那么薄，很容易凸点吧？」我打字道。
　　「嗯啊啊……人家这两天好想要啊，小奶头总是硬硬的，小裤裤也总是湿湿的……」妻子故意挑逗我。她一边打字，一边伸手隔着内衣在自己丰满浑圆的乳房上轻轻的抚摸着，手碰触到乳房的时候，身体还不自主的颤抖了一下。
　　我忍不住吞咽下口水，在键盘上用颤抖的手打道：「老婆，我想看你玩自己的奶头。」
　　「坏老公！」妻子虽然嗔怪。但是还是把一只雪白的玉手伸进胸罩里，透过半透明的内衣，可以看到她用修长的手指夹住自己的乳头，用手揉搓着自己柔软而有弹性的乳房。
　　「我想看你的奶奶。」我欲火中烧的打着字。
　　妻子诱人的微笑着，把一手伸到背后啊，解开了胸罩。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因刚才的抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，让人垂涎欲滴，我不禁看呆了。
　　图二：和妻子的视频截图。
　　可就在这时，我的背后突然响起了咳、咳的低声咳嗽声，我这才发现背后有人，心下一惊，下意识的赶紧把Skype的视频窗口关掉。扭过头去，发现导师正站在离我不远的地方，因为刚才太专注，竟然没有发现背后有人，也不知道导师在背后看了多久。
　　「Cathy呢？我找她有些事情。」Cathy是师母的英文名字。导师表情还是一如既往的严肃和平静，我心中暗暗的想也许自己比较幸运，导师并没有看到妻子的春光。
　　「师母去买咖啡了，已经走了一会儿了，可能马上就回来了，等她回来我告诉她让她去你办公室。」我努力掩饰着自己的慌张，我瞥了一眼实验室墙上的挂钟，已经晚上10点45了，我只知道师母是在这儿加班和我一起赶进度，但是没想到导师还没有回家。
　　「好！」导师点点头，转身离开。在他转身的那一瞬间，我才注意到他的裤裆鼓鼓的，鸡巴显然是勃起了，我这才意识到妻子丰满的双乳刚才肯定被他尽收眼底了。
　　师母过了一小会儿就回来了，她还给我带了一杯黑咖啡，我告诉她导师找她的事情，她放下了咖啡，走向实验室另外一侧导师的办公室。
　　大约过了半个小时她才回来，我扭头看她时和刚才几乎判若两人，原本梳理的光滑整齐的头发变得凌乱芜杂了，额头上透着汗气，黑色丝绸的衬衫扣子掉了一颗，原本就很低的领口现在变得更低了，几乎要若隐若现的要露出师母那虽然只有B罩杯却很坚挺的半个乳球了（我心里还一阵嘀咕，她的内衣到哪里去了）
　　本来整洁的裙子也变得充满了褶皱，像是刚从咸菜缸里捞出来一样。只是她的漂亮的脸蛋红扑扑的泛着光亮，一副满足陶醉的表情。不用说，我也知道发生了什么。
　　「没想到你们老夫老妻倒也蛮有情趣的。」我故意打趣她，我知道她现在心情不错，肯定不会恼火。
　　师母脸上荡漾着满足的笑容，在我背后捶了一拳说：「去啊啊，别没大没小的。」
　　我当然知道这一切的因果关系啊，肯定是导师从视频里看到了我妻子的大奶子，一时间欲火难耐才拉师母去泻火的。想到这儿，突然觉得自己有些吃亏了，眼见着师母那挺拔的半球在眼前晃来晃去，我一时竟忍不住，趁师母不防备，伸手超她衬衣的开口处抓去。
　　就在我的手触及她那滑腻的乳峰的同时，她反手一记耳光清脆的打在了我的脸上，啪的一声，我一愣神，脸上火烫烫的痛起来，咸猪手不由的缩了回来，赶紧向师母赔礼道歉。
　　可能因为师母刚被滋润过，心情不错，她倒也没有真正生气，只是说我的胆子真是变得越来越大了。我有些懊恼，慌忙向师母解释，慌乱间把导师偷窥我和妻子聊天的事情也和盘托出。
　　师母自言自语的说：「我也奇怪那个老猪头怎么突然这么的horny啊，（我这才知道师母原来昵称导师为老猪头）原来如此！」一边说，她一边伸手轻轻的摸了摸我的脸颊，关切的问我是不是打疼我了，我连忙说没什么。紧接着她做出要解衬衣扣子的模样，对我说：「那你是不是觉得应该也看一下我的胸部才公平？」我色胆又起，竟然想都没想就点了点头，结果她又一记耳光打来，我躲闪不及，又被她打了一个正着，两边的脸都火辣辣的肿了起来。
　　「还想看吗？」师母凑到我跟前，笑盈盈的问。挨了她两巴掌，我当然学乖了，连忙说：「不想了，不想了。」她这才敛起笑容，认真的对我说：「那还不赶紧干活儿！」
　　我连忙转身开始工作，师母也趴在我的电脑旁边，给我讲解一个算法的设计模式和实现。但是其实我的心思一点儿都不在工作上，心中不断的回味着刚才触及师母奶子那一瞬间的滑腻与温暖，她的胸部真的很结实很挺拔，如果能揉上一揉，肯定会爽反的。
　　想着想着，我不经意的撇了正趴在一旁看我的代码的师母一样。她的侧脸显得是那么的妩媚迷人，五官精致，眼睛像星星一样黑亮。
　　我又接着向下一看，顿时觉得兴奋的头皮一阵发麻--师母的领口正敞开在我的眼前，她那坚挺的乳房，淡淡漾开的乳晕和翘起的奶头让我一览无遗！
　　我身体上像雷击一样的酥麻兴奋，不知道为什么看到师母的奶子会给我如此大的刺激！难道就是因为她是我师母？是我导师的女人？
　　「喂，看够了没有？」师母一个醋栗打在我的头上，把我从无限的遐思里拉了回来，这次我根本没有感觉到疼，竟然不经过大脑的说：「没！」
　　师母一扬手又要打我，但是不经意间她看到了我裤裆间高高鼓起的一坨，不知道为什么，她似乎突然有些羞涩了，两腮浮现出红云。她收回了要打我的手，在我耳边说：「你要是再不老实，我就把你那个东西切下来！」说着，她又瞥我的裤裆一眼，然后回到了她的座位……
　　加完班准备回家的时候已经晚上快十一点了啊，正巧这时候室友也在学校加班，我就叫上他一起回家。见了我，他自然看到了我脸上依稀可辨的五指印，我也不得不向他说了事情的原委。
　　「你导师看到了你老婆的奶头，然后兽性大发操了你师母，而你师母被操后又到你面前卖弄风骚？真他妈的太刺激了，这种好事儿怎么我总遇不上呢？」室友感叹地说。
　　看着室友一脸羡慕兴奋的模样，我心里突然闪过一个邪恶的想法……


    第083章
　　我们住的地方离学校有段距离（因为房租便宜）但是那天我们两个人碰巧都没有开车，所以一起去图书馆等学校的校车。学校的校车从图书馆出发，然后在周边学生聚集的公寓转一大圈，主要是方便晚上留在学校图书馆学习的同学。
　　因为那时离期末还早，而时间有已经很晚了，只有我和室友两个人在等校车啊。等校车的时候，旁边有一个黑发的混血女生走过，那个女生穿着性感的牛仔短裤，完美的展现着她修长的玉腿和性感的翘臀，她上身穿了一件有些透视的黑色蕾丝top，一双丰满的乳房高高的挺着，显得迷人而又妖娆。我认识她，以前有段时间经常一起玩，所以就和她打了一个招呼，她也热情的和我拥抱了一下啊，我礼貌的吻了她的脸颊，寒暄了两句，她就走了。
　　可是一旁的室友还盯着那个女生背影，望着她扭动着的腰臀，不知道在想些什么。
　　我打了他一拳，对他说：「你也是有老婆的人了，还这么朝三暮四啊！」
　　他回过神来，悻悻的说：「这女的看着真骚，你看那屁股扭的，还有刚才和你拥抱的时候，使劲儿把她那对奶子往你身上蹭。」
　　「你老婆的屁股比她好看多了，回家让她扭给你看。」我打趣他。
　　「我老婆才没那么骚！每天晚上躺在床上跟个木头桩子一样，连灯都不许开啊，一点意思都没有，再这么下去，我他妈的肯定要阳痿！」室友又发牢骚。
　　「不是跟你说了么，女人要慢慢来么。你老婆其实挺风骚的，你要懂的去挑逗、去开发。」我说。
　　「怎么挑逗？她根本不理我！就听你天天吹牛逼，有本事你挑逗一个给我看看。」室友很不屑的说。
　　「我挑逗你老婆你不吃醋？」我故意问他。
　　「吃个鸡巴醋，你媳妇的奶子都让我摸了，怎么着我都不会吃亏！」室友似乎是认真的。
　　「这个是你说的，别后悔啊！」我故意激他。
　　「孙子才后悔！」室友说。
　　「一言为定。」我说。
　　没想到，我邪恶计划的第一步这么容易就达成了……
　　夜色里校车缓缓的来了，我和室友上了车，车上除了黑人司机，空无一人。
　　我们坐在最后排，室友似乎很快就忘记了刚才的对话，再次沉浸在刚才我妻子那意外的春光乍泄之中。他追问着我导师当时的模样，不断感慨像我导师那样的学术牛人竟然也会有七情六欲，他以为我导师只会一门心思的做学问。
　　「如果我老板（注，一般说话都习惯把导师叫做老板）真是个一心做学问的人，他怎么会有娶个那么年轻的师母？再说了……算了，还是不说了。」我卖了个关子。
　　「什么事儿啊，别藏着掖着的，咱俩儿谁跟谁的。」室友很急切的想知道。
　　「其实也没什么，就是当时我打算继续念硕士，想找个牛逼的导师，所以就写信给我老板，但是他说他现在不缺人手，婉拒了我，我挺郁闷的，因为咱们学校ECE的硕士可以选择不跟导师修学分写论文毕业，或者跟导师做项目毕业。后者显然要更有意义一些，也能学到更多的东西，再加上我导师在工业界的影响和关系，毕业后不难找到一个不错的工作。还有因为我导师手里有不少的科研基金，给他干活他是给奖学金的，虽然我们家不缺钱，但是我不能总靠着家里的钱吧？总之，被我导师拒绝，挺不爽的。」
　　「我老婆（那时还是女友）知道了这事儿，说她认识我导师，可以帮我再说说。他们怎么认识的我也不太清楚，她学的是商科应该没有选过我老板的课，但是好像我老板和我岳母很早就认识，我老板曾经去过我岳母那所大学做过短期的访问客座教授，以前回国开会的时候，他好像还去过我老婆他们家做客。不管怎样，在老婆的安排下，导师同意和我们一起吃顿晚饭。」
　　「那天晚上老婆和我一起选了最好的法国餐馆，我的老婆还特意的打扮了一下，穿了很正式但是又有些性感的dress，她的dress前面是一道深V的开口，有些暴露，我当时还给她开玩笑说是不是要使美人计啊，她也开玩笑说啊，为了老公，别说美人计了，小女子赴汤蹈火，万死不辞。」
　　「吃饭的时候，我和导师谈得还算不错，他似乎也有些松动，打算招我作他的硕士研究生。从一开始我就发现导师说话的时候眼睛不断的朝老婆的胸前瞟，但是因为位置的缘故，导师正对着我老婆，而我却不方面扭头看她。只有趁着喝酒举杯的时候我才有机会偷偷瞄了老婆一眼，这一看，我的心也不禁狂乱起来。刚才老婆的礼服外面一直都披着一个真丝的披肩，所以看上去不算特别的暴露，但是这时老婆已经把披肩拿开了，深V的领口里一对弧线完美的乳峰挤出一条迷人的深沟，雪白的乳肉若隐若现的荡漾着。怪不得导师总是偷看呢！」
　　「老婆俯身给导师倒酒的时候，领口的变得更加的洞开，我觉得她那粉嫩的奶头肯定都露出来被导师看去了！喝了几杯酒以后，导师也不像开始的时候那么一本正经了，他简直是肆无忌惮的看着老婆，甚至还夸老婆比岳母年轻的时候还漂亮，身材也更好，还在感叹说我岳父怎么能生出这样一个漂亮的女儿。后来，导师去了一趟卫生间，我总算可以扭头大大方方的看一眼老婆了，这一看不要紧啊，我简直要烧起来了，老婆喝了些酒，俊美的脸蛋变得红扑扑的，洋溢着春情啊，而更要命的是她的乳晕竟然不经意的从衣服的开口中露了出来，她的乳晕粉嫩粉嫩的，像一抹桃色的云霞。怪不得导师眼睛像被钉在她的胸前一样。而老婆那时竟然还没有觉察到自己已经走光了，我掏出手机，给她拍了一张照片……」
　　「喏，就是这张。」我打开我的手机，翻出Dropbox里自动同步的照片。
　　室友结果手机一看，居然下意识的喊了一声：「我操，fuckinghot！」
　　他这么一喊，前面的黑人司机似乎也听到了，脑袋微微的像后面偏了一下，我赶紧示意他小声一点儿。
　　「是啊。」我接着说：「当时我也硬了，恨不得马上就把她摁到餐桌上，撕开她的衣服，狂操一通。」
　　「你老婆真是尤物啊啊……但是你老婆的奶子就这么被你老板看了，你介意吗？」室友一边看着照片，一边问。
　　「你是没经历过，其实很刺激很爽的，试想一下你家里的那个小娇妻，不经意的就让别的男人垂涎三尺，欲罢不能，但是却只有你可以尽情的操她，这感觉是不是很爽？或者再进一步，就像那次咱们在我老婆哪儿，我老婆脱光了被你搂着，一对雪白的大奶被你揉着，而她却忍不住勾人心魄的呻吟着，腻滑的身体扭动着，站在我的角度上看啊啊，难道不是很刺激很爽么啊？只可惜你那么快就射了……」
　　「靠，那时我也觉得浑身像烧炸了一样的爽啊！我根本没想到你会把自己的老婆扒光送我怀里啊！我碰到她光滑温润的肌肤的那一瞬间，我他妈的就想射了啊，更别说她的大屁股还隔着裤子不停的蹭着我的鸡巴！」
　　「所以是双赢嘛，哦，不是三赢，我老婆那时虽然害羞但是她其实也很enjoy，后来我和她干的时候她流了特别多的浪水，以前从来没有这么多过！你后来睡着了，我老婆骑在我身上和我做爱，她居然主动的把你的手拉过来摁在她的奶头上来回的蹭，可惜那时你睡的跟猪一样，错过了……」
　　「操，什么时候能再来一次就好了。」室友后悔不迭。
　　「其实也不难，咱们家里现在不就正好两男一女吗……」我说。
　　「你是说我……」室友欲言又止。
　　「试想一下，你老婆主动给你口交，把你弄硬了，然后骑在你身上用她的小嫩绿锥着你的鸡巴，而她同时又把我的手拉来放在她挺拔的奶子上揉动着，而你一边享受着你老婆汁水横流的小蜜拢一边看着你的小娇妻丰满的奶子被我玩弄着，而她又忍不住娇喘阵阵……是不是很爽？」我引导着室友。
　　「是倒是……」室友似乎也沉浸在这样的幻想中。
　　「还「倒是」什么，看你裤裆里帐篷撑的，哈哈，心动不如行动！」我笑道啊。
　　看着室友那一脸意淫的兴奋模样和裤裆里鼓起的那一大陀，我知道我离计划的成功又近了一步。
　　随后的一段时间里，我故意当着室友的面对他的老婆毛手毛脚，他自然也默许了，只是这一切不能让他的老婆知道，她只是觉得我突然变得像以前一样了，经常趁她不注意的时候在她的大腿上或者胸脯上摸一把，但是她不知道的是她的老公正在后面有意或是无意的注视着这一切的发生。
　　室友在开始的时候多少还有些介怀，有时我的动作稍微过分了，他还会装作无意的弄出声响来制止我，但是慢慢的，我发现他也变得enjoy起来。
　　室友的老婆仍然是半推半就，但是我也能感受她内心的欲望和冲动，虽然她抗拒，但是每次被我得手的时候她的身体都会无法遮掩的回应着。
　　但是这段时间我并没有真正强迫室友老婆和她做爱，其实我知道如果我要是坚持，她肯定会顺从，但是我却发现一点一点儿的享受她更有意思一些，而同时我也怕如果节奏太快，室友会突然反悔。
　　室友的老婆虽然仍然会有意的躲避着我，但是我知道在她的内心深处她对我的信任在慢慢的加深，毕竟我不是坏人，并且我给她带来了她老公无法给她带来的快感。
　　有一天晚上，我因为有些事先回了家，正碰巧室友的老婆要出门到几条街之外的超市买些东西，大概过了半个小时，她突然打电话给我问我是不是还在家，我说在啊，她问我能不能来超市接她，我问是不是东西买多了，她说不是，是因为有一个样子很可怕的黑人在跟踪她，她本来已经买完东西付了帐出了超市，那个黑人一直尾随着她，从超市回家要路过一条小路，她不跟走，又沿着大路折回了超市，那个黑人还是在跟着她，她很害怕。
　　我不知道她是不是过分小心了，但是我还是放下手头的事情开车去接她，在超市里找到她，她竟然下意识的挽住我的胳膊，身体像只受惊的小兔子一样吓得发抖，我朝她身后看去，果然看到有一个健硕的黑人在那里晃悠。我有意拉着她从那个黑人面前走过，她紧紧的偎依在我的臂膀上，一对丰满的乳房紧压着我的胳膊。
　　那个黑人果然见了我就离开了，回到车上，室友的老婆还是惊魂甫定，一直到了家里，放下东西，她才长出一口气，站立不稳靠在我的身上哭了起来。我没想到她的胆子这么小，会被吓成这样，我连忙扶着她在客厅的沙发上坐下，把她搂在怀里一面轻轻摩挲着她后背，一边小声劝慰着她，让她放松。
　　过了一会儿，她稍微平静了一些，看着我搂着她的胳膊，她有些不好意思了啊，连忙想挣脱我，我马上就把胳膊拿开了，她没有费吹灰之力就坐了起来，因为没有任何的挣扎，她的脸上反而透露出了一丝惊讶和失望。
　　「好点儿了吧？没事了。」我关切的看着她。
　　「刚才真的吓死我了，那个人长得那么可怕，就跟在我身后，我脑子一片混乱，都不知道该怎么办，只好打电话给你了。」她心有余悸的说。
　　我冲她笑了笑，没说什么。她接着又说：「刚才你从他身边走过去，我都快被吓死了，心脏都快跳出来了，你胆子真大。」
　　「那个黑人又不一定真是坏人，如果真是坏人，更加不能显得恐惧，否则会助长他犯罪的念头，因为他会觉得容易得手。不过你一个人的话，还是谨慎些好啊。」我很认真地说。室友的老婆也很认真地听着。
　　「来，让我摸摸你的心跳还快不快。」一边说我一边伸手把她又拉在怀里，让她面朝我靠在我的腿上，一只手隔着她的外套摁在了她丰满的乳房上。
　　「你……」她一时间分不清楚我是在开玩笑还是认真的，有些不知所措。
　　「你的心跳还是很快啊！」我一边隔着衣服揉捏着她饱满挺拔的乳房，用手指搜索着她乳头的位置，一边对她说。
　　「这个不是……这是因为你……」她羞涩的回答。
　　「因为我什么？」我问道，不等她回答，我就俯身把嘴巴贴在了她柔软的双唇上，霎那间，我和她的身体都同时激动的一颤。她想用双手努力把我推开，但是却无奈被我抱了结实。
　　我一只手揽着她的肩膀，仍然像刚才一样轻轻的摩挲着，抚慰着她，另一只手则毫不费力的就扯开了她的外套，她那一对微微颤动的乳峰被内衣包裹着，高高的挺立着，显得丰腴圆润。但是我并没有去解她的内衣，也没有再去碰她的乳房，而是轻轻的抚摸着她平坦的小腹和腰肢，在她的耳边低语：「我只是想抱抱你，让你平静下来。」
　　她似乎相信了我的话，停止了挣扎和反抗，就像刚才一样，安静的躺在我的怀中，任由我轻抚着她的秀发和肩膀。我也不再去亲吻她的双唇，而是看着她那俊俏的脸蛋，轻轻的吻着她的额头，像哄着一个小女孩儿一样哄着她。
　　她变得平静一些了，但是还是有些紧张，不知道是因为刚才的惊吓，还是因为我的抚摸……
　　看着她紧闭的美目，我脱下了我上身的T恤，赤裸着臂膀把她搂在怀里，她一愣，我在她耳边对她说体温会让人感到放松。正在她将信将疑的时候，我趁机也彻底脱掉了她的外套，解开了她内衣，顿时她那两只雪白晶莹、怒耸饱满的乳房裸露出来，乳峰的顶端是一抹浅粉的乳晕和可爱的小乳头。
　　我就这样赤裸的把她搂在我同样赤裸的胸膛上，肌肤的温暖交融在一起，我享受着胸肌摩擦着她温软如玉的乳房的感觉，而她则能清晰的感受到我心跳的力量。她慌了神，但是因为被我紧搂着，连反抗都无法反抗了，她的脸羞得如醇美的红酒，有些气急的说：「你怎么这么坏，以后不理你了……」一边说她一边扭头咬着嘴唇、闭上了眼睛，似乎她知道下面会发生什么。
　　看着她那大义凛然想要英勇就义一般的表情，我心里不住一乐。我松开了紧抱着她的胳膊，再没有别的动作，低头对她说：「你的思想怎么这么复杂，我就是想抱着你，让你心安而已。」
　　她又睁开了明亮的大眼睛，疑惑的看着我。我继续轻轻的搂着她，对她说：「让我抱一会儿。」
　　她没说什么，但是也没挣扎，又闭上了眼睛。她的脸朝里贴在我温热的胸膛上，她的呼吸吹得我痒痒的。就在她安心的躺在我的身上的时候，我一只手抱着她，另一手却悄悄地拿出了手机，拍下了一张照片。


    第084章
　　我轻轻的抚摸着室友老婆光滑的脊背，她的肌肤雪白而透明，透明到可以看到无数脉络清晰的纤细血管。每次我的手掌抚过她光洁的身体，她的身体都微颤的回应着。
　　我低头贪婪的闻着她那恬淡优雅的体香，悄悄的在她耳边说着赞美她的话，我称赞着她的身材，她的容貌，她的性格，她的娇羞。她的眼睛仍然紧闭着，但是脸上却漾起浅浅的红色。
　　我一边轻吻着她的秀发，一边伸手去解她牛仔裤的纽扣，这次她没有抗拒，而是顺从的让我褪下了她的裤子，她穿了一条黑色丝绸的小内裤。内裤的档间已经被淫水浸出了一小块儿水渍。
　　「你的小裤裤很性感。」我抚摸着她修长光滑的大腿对她说。
　　她的脸更红了，小声的跟我解释说是因为例假刚过所以不想穿浅色的内裤，就翻出来这一条，其实不是很经常穿的。
　　我不知道她为什么要急于解释，随口想问她：「你老公送给你的？」但是不小心口误说成了：「你公公送你的？」
　　她突然睁开了眼睛，有些惊讶的看着我，像是意外的被我发现了隐私一样脸上露出一丝惊恐，然后她又强装镇定的说：「我自己买的了。」
　　但是她的神情逃不过我的眼睛，我似乎明白了些什么，同时又想到了她结婚那天晚上闹洞房的录像。
　　我的手轻轻的攀上她丰满的乳峰，低声对她说：「你公公肯定也很喜欢这里吧？」
　　她有些吃惊我会这么问，推开我的手说：「你胡说什么？」
　　「我看了你们结婚闹洞房的的录像，你公公可是很高兴的在吃你这里啊。」
　　我一边说一边捏了一下她翘翘的乳头。她的身体一颤。
　　「你怎么会看到的……那是我们那里闹洞房的习俗，媳妇要表明孝心的，只是装装样子，没有真的吃。」她的反驳很无力。
　　「如果不是真吃，那为什么还要让你脱掉乳罩呢？」我故意问她。
　　她回答不上来，脸羞的通红，喃喃的说：「都是司仪坏……」
　　我喜欢看她害羞的样子。所以我继续问：「司仪怎么坏啊？」
　　「他……他让公公吃我的胸部，还让我把内裤脱下来套在公公的头上，我不听他的，他就怂恿闹洞房的人脱我的内裤，那些闹洞房的人也很坏跟着起哄。」
　　她小声的说。
　　「那你的小裤裤就被别人扒下来了？」我问。
　　「哪有，我很害怕他们动手动脚，就自己脱了，但是内裤却被司仪一把夺过去，然后他就指着上面水水的痕迹给别人看，然后哄笑，我又气又急就哭了。」
　　她一边说，一边下意识的两条修长的大腿夹紧了一下。
　　「你怎么会流水水的？」我问。
　　「你……你好讨厌，我不和你说了……」她假装生气。
　　「是不是因为被公公吃了奶子，所以才流水水？」我问。
　　她没有回答，但是脸蛋却更红了。
　　我的手指轻轻摸了了她丝绸小内裤的档间，她的身体猛的一抖动，睁着大眼睛看着我，我把沾满了她的淫水的手指放在她的眼前，慢慢的捻动着，黏滑的淫水在指尖扯起了细丝。
　　「那你现在为什么流水水？」我问。
　　「坏死了，你！」
　　她用手捶打着我的胸膛，然后又不好意思的把手遮在脸上。她高耸的胸脯急剧的起伏着，不知道是因为紧张还是羞涩……
　　看着她雪白丰满的乳房和粉红高翘的乳头，一股抗拒不了的诱惑迫使我的嘴唇贴在了她那一抹同样粉嫩的乳晕上，我的牙齿轻轻的咬住了她的乳头，嘴巴用力的吮吸起来。
　　「啊……」她悠长的呻吟了一声，这呻吟中似乎包含着无尽的渴望。我一边轻咬舔舐着她的乳房，一边伸手向她的内裤里摸去，她的内裤里早已经春水横流了。
　　她变得紧张起来，一边用手推着我，一边说：「不行，现在不行，我老公会回来的！」
　　听到她说，「现在不行。」
　　我心里暗暗一喜，我知道我的计划又前进了一步。
　　因为她执意不许，我不想强迫她，同时也担心会被室友撞见，这样就竹篮打水一场空了。但是我又不想就这么放她走，于是淫笑着对她说：「让我看看你的小拢我就放开你。」
　　「不行，太……太羞了……」她坚决的说。
　　「我把你眼睛蒙起来，你就不觉得羞了。」一边说，我一边拿起我的刚才脱下的T－shirt蒙在她的脸上。她犹豫了一下，配合的让我脱下了她已经湿透的内裤，细声的说：「看吧……」
　　「不行，这样看不清楚，你要坐起来叉开腿给我看。」我命令她。
　　「啊？你……」
　　「看一下就好！」我说。
　　于是她不得不坐起来，把修长的双腿翘起来叉开，她那美丽的桃源就一览无遗的暴露在我的眼前：这是我见过的最美的小轮一……屁股雪白浑圆，中间的肉缝粉嫩多汁，两片小阴唇肥美紧闭，这是真真正正的粉木耳啊！我忍不住拿起一旁的手机，趁着她的眼睛被蒙着，赶紧拍了照片。
　　然后我再也忍耐不住，低头在她的肉缝上轻轻一舔，她「啊」的失声喊叫出来，一股热潮从她的小吕镉砍觯顺着她粉嘟嘟的阴唇流了下来，我赶紧用舌头把那汁水舔在嘴中，然后继续用舌头挑逗着她最敏感的地方，我时而用舌尖剥开她阴蒂的褶皱轻舔着她的阴蒂，时而用舌头插进她的小拢快速的舔动着她柔嫩多汁的肉壁，她开始的时候试图反抗，但是很快的她就变成了迎合，口中不断的发出沉醉的呻吟。
　　约莫着她快要高潮的时候，我戛然而止，她突然一惊，扯下了蒙在头上的Tshirt看着我。这时，她才发现我已经把裤子褪在膝盖下面，一根粗大坚硬的大鸡巴正直直的指着它，紫红的龟头滴着透明的粘液。
　　「想要吗？」我问。
　　她不说话，牙齿下意识的咬着嘴唇，俊俏的脸蛋绷得紧紧的，但是她眼睛却仍然直直的看着我大鸡巴。
　　「你要是想要我就给你。」我又凑近了一些。
　　她还是没有说话，但是却主动伸手握住了我的鸡巴，只是轻轻的握着，像是一个馋嘴的小姑娘看着玻璃柜里的糖球一样，在犹豫是不是要把早餐的钱拿来买零食。但是她的小肉缝里却仍然不断的流淌着渴望的淫水。
　　她纤细的玉手摩挲着我的鸡巴，来回的摩挲着，突然她像下定了决心一样，调整了一下身体，然后抓着我的鸡巴向她的下身移动。
　　可是就在这时，楼梯上响起了上楼的脚步声，我和她都吃了一惊，正在我们惊讶的时候，敲门的声音已经响起了，她顿时变得惊恐万状。我摁住她的肩膀让她镇定，然后把她所有的衣服都塞进她的怀中，让她去洗手间。而我则迅速的提起了裤子套上TShirt，把沙发匆匆的复原了一下，然后去开门。
　　室友回来了，看到开门的是我，他有些意外。我跟他说我要出门去买晚饭，和他在门口聊了两句，希望给室友老婆多些时间平静下来。
　　临走前，我对他说：「快去干你老婆吧，绝对不会让你失望？」
　　他有些疑惑，我掏出手机，给他看了他老婆赤裸的躺在我怀里的照片。
　　看着他惊愕的表情，我跟他解释到：「还记得我们打得那个赌？我赢了吧。放心，我没有动你老婆，只是帮你做足了前戏，你可以享受了。」
　　他仍然盯着那张照片看，我发现他的裤裆里开始支起帐篷。我的心中开始暗喜，因为他看到这样的照片，居然没有愤怒，而是觉得兴奋而勃起。
　　我装做下楼，等他进了屋关了门，我又折回，隔着屋门，听到了室友和他老婆含混不清的话语，紧接着就听到她老婆一声惊呼，然后声音就变远了，他们应该是进了卧室。我悄悄地打开屋门，蹑手蹑脚的踱进门厅，室友的房门半开着，可以看到室友正压在他老婆的身上疯狂的操着她。也许是因为我不在家的缘故，室友的老婆此时正肆无忌惮的呻吟着：「啊……老公，我快不行了……」
　　突然我觉得有些郁闷，慢慢退出门厅，关上了门。下了楼漫无目的的走着，不知不觉地走到了Evelyn的楼下，突然想起了她那高耸的乳房和内陷的乳头，心里一阵冲动，在公寓下摁了她的门铃，但是没有人，我只能悻悻的离开。
　　打电话给妻子，没有人接，可能她在加班吧。
　　走到停车场，开了车，来到了学校，进了实验室，实验室里还亮着灯，师母正在她的电脑前专注的debug着程序，她不断的改着config，不断的敲击着F5，灯光在她美丽的脸庞上洒下了蜜色的光晕。
　　我扭头看了一下老板的办公室，里面黑着灯，老板应该不在。我轻轻关了实验室的门，走到师母的背后，一把从后面熊抱住师母，她被吓了一跳，但是发现是我后，她又恢复了平日的平静，冷冷的对我说：「放开我！」
　　我被她震慑了一下，但是又不甘心放手。
　　但是冷不防被她一胳膊肘顶在肋下，一阵撕心的疼痛迫使我不得不放开她。
　　她扭头看了看我，站起来对我说：「跟我来！」
　　我不知所措的跟着她，一路走进了实验室的储物间，那是一个非常狭小没有窗户的屋子，只有几排架子堆放着杂物。进了储物间，师母关好门，然后直直的看着我，一个字一个字的对我说：「他和你女朋友（师母还不知道我结婚了）是不是有什么？」
　　我被她问懵了，说：「他是谁？」
　　「你导师！」师母冷静的出奇的说。


    第085章
　　「我导师？」
　　我有些懵，虽然我还记得导师看到我妻子时那副垂涎三尺的摸样，但是我却想象不出他们之间会有什么瓜葛。
　　「你一点都不知道？」
　　师母冷冷的看着我，美丽的脸上露出了揶揄嘲笑的表情。
　　师母这样的表情让我心中很不爽，我反唇相讥：「那你是怎么知道的？」
　　「我……」
　　师母有些犹豫，似乎在忖度是否要把事情向我全盘托出。
　　「好吧，如果你什么都知道了，那为什么还问我？再说了，他是你老公，而她只是我女朋友（师母还不知道我已经和妻子领证结婚的事情）女朋友劈腿大不了再换一个，你老公出轨，难道你也打算换一个」我反客为主道。
　　师母的脸色有些变了，完全没有了刚才揶揄的表情。
　　「再说了，我导师当年跟你在一起以前，也是有老婆有家庭的吧？但是他后来为什么离婚和你结婚？你主动勾引他的？那不正说明他经不起年轻小姑娘「考验」吧？如果导师真的和我女友有什么，真正担忧的应该是你吧？
　　难道你就不怕历史重现？反正我不是不介意再有一个新师母，特别是这个新师母还是被我操过好几年的前女友！「我开始反击。
　　「你……你……你混蛋！」
　　师母被我一阵抢白，紧咬着牙齿，俊俏的脸蛋气得一阵红一阵白。她气不过，像往常一样，伸手握拳就来打我。
　　平时我之所以经常被她打到，多半是因为我色欲熏心，没有防备，并且最主要的还是碍于导师的面子，只能忍让着她。
　　可是现在，本来我心里就被室友老婆惹得心烦意乱，又被师母惹得一肚子火，所以也不顾不得了，很轻易地就躲过了她的粉拳，握住了她的手腕。
　　「放开我！」
　　她仍然像女王一样命令我。
　　「我不乐意放，怎么了？反正说不定我马上就有新师母了，用不着怕你。」
　　我仍然调侃她。
　　她彻底被我激怒了，一边挣扎，一边撕扯着用另外一个拳头打我。因为她经常锻炼健身，力气和一般的女生相比确实也不算小，身手也敏捷，再加上她现在怒气冲天，确实也不太好对付。
　　实在没有办法，我又不敢真的下狠手去打她，所以只能用最笨最保守的办法，想努力抱住她，让她平静些，可是她还是依旧的奋力挣扎，连抓带咬，这么一个成熟美丽的肉体这么近距离的和我紧密的摩擦着，我的手又有意无意的又不断地触碰着她坚挺的胸部和圆翘的屁股，很快我就勃起了。
　　她也发现了我下体的变化，一边嘴里含混的喊着「流氓」一边竟然对我下了狠手--她突然用膝盖去猛顶我的睾丸。
　　幸好她的角度不是很好，不然肯定被她顶废了，可是这一下也弄得我疼痛不已，让我不得不放开她。
　　我弯着腰捂着裆间，一脸痛苦，而她却在一旁露出得意的笑容，这让我也火了，刚才不过是在和她玩闹，现在开始我认真了。
　　师母见我无力还手，又一记粉拳狠狠朝我打来，这次我毫不客气的接下她的拳头，就势反扣住了她的手腕，还没等她用另一只手打我，我把她的两只手一并握住，扭头看见一旁储物架上有扎电线用的塑料条，伸手拿来，先用一条把师母的两只手腕扎住，让后把她的手腕举过她的头顶，又拿了一条穿过扎她手腕的那条塑料条，把她的手腕捆在了储物架上部的横杆上。
　　那种塑料条不仅结实，而且还有有倒扣，师母越挣扎，反而扎的越紧。
　　眼见手动不了了，她一边骂我，一边伸腿踢我，这下我倒没提防，一下子被她的高跟鞋踢中小腿的胫骨，疼的我呲牙裂嘴，可是她的高跟鞋也踢掉了一只，露出一只穿着黑色薄丝袜的美足。
　　丢了一只鞋，她仍然不甘心，不停地挣扎着用没穿鞋的那只脚踢我。我这才发现，由于我把她的手腕捆的比较高，穿着高跟鞋，她的脚还能勉强踩着地，现在一只鞋掉了，她只能用还有鞋的那只脚支撑着身体，用另外那只脚踢我。于是，我索性蹲下，不顾她的踢踹，把她另外一只黑色高跟鞋也脱了下来。
　　这下她不得不点着脚尖才能摇摇晃晃的站住，完全没有办法踢我了。我故意仔细的把她的高跟鞋拿在手中，细细的把玩着。那是一双黑色光滑小牛皮的 MichaelKors，典雅又不失性感。鞋里面还很新，放在鼻下一嗅，皮革的味道里夹杂着一股成熟女人淡淡的体香，我深深的闻了一下……
　　「变态，把鞋给我！」
　　师母仍然不依不饶的挣扎着，仍然倔强的伸脚来踢我。
　　但是因为她的另一脚这能点着地的，所以根本使不上劲儿，就像强弩之末，势不能穿鲁缟，我轻而易举的就抓住了她的那只秀美的玉足，隔着薄薄的丝袜，她的脚光滑的像鲜嫩的莲藕。
　　我一手托住她的小腿，一手握住她的足弓，一边摩挲着，一边对师母说：「咱们别闹了，事情还没弄清楚。我给你陪个不是吧。」
　　说着我就低头吻在了师母的脚背上，师母的身体微微一颤，可是她的嘴里还是咒骂着我，努力的想把脚从我的手里挣脱。可是我不仅没有放开她，反而低头隔着丝袜含住了她的脚趾。
　　她的脚趾长的像她的人一样好看，指甲修剪的很整齐，趾头粉嘟嘟的，让人忍不住去吮吸。我的舌头灵活的挑逗着她无辜的脚趾，而手则顺着她曲线优美的小腿滑过光滑的丝袜，向上摸去。
　　师母本能的想把双腿并拢，但是因为一只脚托在我的手里，她根本并不拢，我很顺利的就把手摸进了她的短裙。
　　很快我就摸到了她筒袜的蕾丝上缘。本来以为她穿的是裤袜，但是没有想到她穿的是蕾丝筒袜，心里一阵兴奋，刚才被她顶到的鸡巴似乎有重振雄风的意思了。
　　师母的照片
　　她扭动着屁股，想躲开我的手，但是她的双手被我捆牢，脚又被我握住，哪里动弹的了。我故意慢慢的移动着双手摸到了她的大腿内侧细嫩的肌肤上，让我大吃一惊的是，她的大腿内侧居然沾满了湿滑的淫水，看来在刚才的厮打中兴奋地不只是我啊！
　　我把沾了师母淫水的手指从她的短裙里拿出，站起来把手指放在她的面前，亮晶晶的粘液被我的手指拉成了一条细线，我笑着对师母说：「打架就打架嘛，你干嘛流这么多的水水？难道是因为导师好久没有宠幸过你了？」
　　师母的脸蛋羞红了，她把脸扭到一边不去看我，嘴里对我又是一阵咒骂，但是底气明显的不足。
　　我把手指放进嘴里，把她的淫水一吮而光。她的脸更红了，嘴里喃喃的说：「你好变态！」
　　没想到平时傲娇如女王的师母也会有这么娇羞的时候。我一时按耐不住，一把搂住了师母的纤腰，把脸贴在了她那红得发烫的小脸上。「只要是你的东西，我都喜欢！」
　　我小声的说着。
　　「快放开我，我……我……我是结过婚的……」
　　师母因为紧张有些语塞。
　　「我也结过婚了。」
　　「你？」
　　「是的，我和女友已经注册领证了，只是还没有给大家说。」
　　我说，「所以，我们的处境很像，唉。」
　　我叹气道。其实这声叹息并不是我装的，而是发自肺腑的。
　　对于妻子的过去，我可以既往不咎，谁没有过过去呢？妻子和她的上司是迫不得已，我也不能责怪她，至少她的心里想着的是我；可是她和我的导师究竟会有什么关系？看着师母言之凿凿，应该是言之有据……
　　我沉默了下来，师母抬头望着我的眼睛，我也望着她的，突然有一种同病相怜的感觉。不知为什么，我们的嘴唇就贴在了一起。师母的嘴唇是滚烫的，她的舌头很香甜很主动。她的舌尖不断的撩拨着我的心。
　　我被她点燃了，一边疯狂的吻着她，一边撕扯她的衣服，她的短裙滑落了，她的衬衫扯开了，她乳罩的搭扣崩掉了，我褪掉裤子，掏出滚烫勃起的鸡巴，就像插入她能浪水四溢的小隆
　　可是因为她面朝我站着，手还被我捆着，所以一时间也无法插入，我心急的想解开捆着她手腕的塑料带，但是心里越急反而越弄不开，还是师母忍不住指点我：「拿裁纸刀。」
　　我这才发现储物架上的裁纸刀，慌忙拿起来，推出刀刃，把塑料带割断。
　　师母象水一样滑进我的怀里，她活动了一下手腕，一只胳膊搭勾在我的脖子上，另一只手向下握住了我的粗大的鸡巴，抬起一条仍然穿着丝袜的美腿，然后引导着我的鸡巴，拨开她的蕾丝丁字裤，把我热腾腾的大龟头贴在了她湿漉漉的小阴唇上。
　　我急急忙忙的挺腰想插入，却被她制止住了，她小声的说：「啊……别急，你太大了，慢慢的。」
　　然后缓缓的把我的鸡巴捅进了她湿紧湿紧的小隆
　　「啊……」
　　她呻吟了一声，我的大鸡巴连根没入她的小拢一直抵在她娇嫩的花心上。
　　「干我，快点儿，我受不了了。」
　　师母低声的哀求。
　　听她这么说，我一阵兴奋直冲的头皮发麻，一手握住她的抬起的美腿，一边把她的身体摁在储物架上疯狂的抽插起来，粗大的鸡巴来回摩擦这师母美嫩的阴肉，一股股的淫水顺着她的大腿流下，浸透了她的丝袜。
　　师母努力的咬着嘴唇不叫出声来，实在忍不住，她只好主动的把香唇贴在我的嘴巴上，喘息的热吻着我，她的身体不能自制的颤动着……
　　突然师母的小吕镆徽蟪榇さ募露，紧接着一股子暖流从她的花心深处涌出，我知道她要高潮了，加快的抽动，敏感的龟头被她收缩的小禄压着、吮吸着，我一时间也有些忍耐不住，腰眼一酸，想要射精。
　　正沉浸在高潮快感中的师母发现了我的异样，她连忙喘息道：「不行……不行，不能射在里面……」
　　但是还没等她话音结束，我积攒了很久的精液就像势不可挡的激流一样喷射而出，全数射进了她的子宫深处……
　　喧闹储物间里突然静寂下来了，空气里只有我和师母的喘息声和师母身上散发出的甜香味道。她仍然勾着我的脖子，身体紧紧的贴在我的身上，她的乳头硬硬的翘起着，顶在我同样赤裸的胸膛上。
　　我松开她一直被我抓着的腿，想把逐渐萎掉的鸡巴拔出来，可是师母却制止了我。「别……」
　　她说。
　　「你还想？」
　　我问。
　　「嗯……」
　　她把额头靠在我的肩膀上，不好意思看我的眼睛。
　　我低头亲吻着她的秀发，分开的她的腿，把她整个人抱起了起来，小心翼翼的仍然把鸡巴插在她汁水泛滥的小吕铩４⑽锛涞囊唤锹敕抛牌胙高的打印纸，我把师母放在打印纸的盒子，她的淫水流下，弄湿了打印纸……
　　可是就在这个时候，储物间外面的实验室了突然想起了开门的电子锁声。
　　我们的实验室是电子密码锁，每摁一个按键都会发出「嘟」的声音。我和师母一下子都慌了，这个时候如果来人，只可能是我导师！
　　「把灯关了。」
　　师母先镇静下来，小声说。
　　储藏室不大，我伸手关了灯，和师母一起屏住了呼吸。
　　「嘟」「嘟」「嘟」「咔哒」实验室的门开了，走进来了一个人。
　　听声音，他好像走到了师母的办公桌附近，离储藏室不远。师母岔开的腿缠紧了我的屁股，手臂紧紧的抱着我，手掌里都是汗，她的指甲抓进了我的肉里。
　　「滴，滴，滴……」
　　门外的人似乎拿出了手机在拨打电话。
　　「叮铃铃……」
　　门外手机响了，是师母的手机，她的手机仍然放在她的手提袋里，就在外面的办公桌上。
　　门外的人是导师无疑了！
　　不知道为什么，虽然心里慌张，可是我的鸡巴突然又开始变硬，师母显然感觉到了我的变化，她仍然紧紧的抓着我，可是我惊奇的发现，她的身体开始兴奋的颤栗，她的小吕锸热的不断的涌出浪水。
　　女人真是奇怪的东西，明明他的老公就在一门之隔的地方，明明她的小吕锘共遄疟鸬哪腥说募Π停明明她心里怕的要死，但是她却兴奋起来。
　　而我也顿时觉得兴奋，开始拨弄着她的奶头，缓缓的再次抽插，她一边想制止我，但是一边身体却又主动的迎合着我，没有几下，她就再次高潮了。
　　她强忍着身体的抽搐，可是喉咙还是不自觉的发出了一声满足的呻吟。我一愣，连忙捂住她的嘴，两个人屏住呼吸，吓得一动也不敢动。但是门外似乎没有任何的动静，导师应该还在，但是他似乎没有察觉储物间里的异样。
　　再次高潮的师母像一张纸一样软绵绵的贴在我的身上，可我的大鸡巴还仍然兴奋的插在她水帘洞似的小吕铩Ｌ到外面没有动静，我又开始了缓慢的抽插……
　　这时外面再次想起了导师拨手机的声音。电话接通了，导师对着手机说出了一个名字，让我错愕的是那正是妻子的名字！导师找我妻子干什么？心里一个念头闪过，莫非……此时，我竟然抑制不住的射精了。浓稠滚烫的精液狂风暴雨的般的射入导师妻子的花心深处。


    第086章
　　「是我，听到留言后给我回个电话。」
　　导师给妻子的手机留了言，看来妻子没有接到这通电话。
　　一门之隔的储物间里，我和师母正屏着呼吸相互搂抱着近似赤裸的身体，不知道是因为高潮的兴奋还没有散去，还是因为导师意外到来带来的紧张，师母的奶头仍然硬硬的挺立着，顶着我宽阔的胸膛，而她的小吕锩婢谷换挂还晒傻挠慷着燥热的淫水。
　　黑暗里，我忍不住去用指头拧动她那翘起犹如玛瑙般的奶头，她身体一阵悸动，不知是痛还是兴奋，但是她的小孪乱馐兜募薪袅艘幌拢小率润的肉壁紧紧的包裹住了我刚射过精的鸡巴。她张口咬在了我的肩膀上，咬得很用力。
　　我使劲儿拧她的乳头，她使劲儿的咬我，但是我们都不敢发出声音，就在痛苦和忐忑中，止不住的刺激与兴奋再次充满我们的身体，我又想操她了，而她湿热的小乱餐样期待着再次的蹂躏。
　　但是我的鸡巴因为射过两次精，还没有硬起来，当我试图抽插把鸡巴拔出来后，半软的鸡巴却很难再插进去，我心里有些急，师母也着急，她把嘴唇伏在我的耳边，用几乎听不到的声音对我说：「我用嘴帮你。」
　　听到往日高贵骄傲的师母说出这样的话，我心中的兴奋一阵阵的冲击得头皮发麻。如果不是刚刚射过两次，光听到她这样的话估计我就要射了。我轻轻的把师母从打印纸垛上抱下来，后退两步，把背靠着身后的铁架子上，师母悄无声息的摸索着蹲在我的面前，她一手优雅的握住我半软的鸡巴，一手轻轻的包住我的睾丸，她的粉舌先绕着我的龟头舔动了一圈，弄的我身体一个激灵，差点儿叫出声来。
　　不同的女人口交的风格也不同，妻子给我口交，像是吃美式牛排一样大胆豪放；而室友的老婆在那唯一的一次准口交里，却像日餐一样浅尝辄止；师母则像精致的法国大餐，她并不急于像妻子一样整根吞下我的鸡巴，而是耐心的从开胃菜开始，用湿润温暖的嘴唇顶在我敏感的龟头上，一边轻吻，一笔用柔软的舌尖来回扫动这我更为敏感的马眼，她在和我的龟头接吻。
　　当师母把我整个龟头含入口中的时候，门外响起了对话的声音，应该是系主任见我们实验室还亮着灯，进来和导师聊天。导师正兴奋的和他说刚刚申请到了国家自然科学基金（NSF ）的一笔科研基金，可以招更多地博士生来给他工作，系主任不住的称赞着他，而几步之遥的地方，他的妻子正在卖力的吮吸着我的龟头……
　　一时间似乎所有地位、名利都变得像被风吹散的柳絮一样微不足道了。
　　如果鸡巴连自己女人的小骚逼的喂不饱，就算是有个几百万美元的科研基金又有个鸡巴用呢，我心里想。
　　想到这里，我的鸡巴再次变得想跟铁杵一样坚硬勃起了，我拽起师母，让她屁股撅起来趴在旁边的铁储物架上，然后我用双手握住她的翘臀，一个粗大滚烫的鸡巴抵上她饱满湿润的阴唇，一插到底，师母用手捂着嘴，但是鼻息里却传来一声兴奋的喘息，在我加速的抽动的时候，储物间的门外正传来导师和系主任爽朗的笑声……
　　等到确信办公室里没有人了，我和师母才精疲力尽的从储物间出来。办公室里灯仍然开着，导师走的时候没有关灯。适应了黑暗的眼睛突然一见灯光，眼睛有些刺痛，等视力恢复后才发现师母衣衫的狼藉。
　　她赤着脚，高跟鞋应该被丢在了储物间某处，黑色的蕾丝丝袜破了几处，绽露出嫩白的肌肤，短裙虽然胡乱的遮着屁股和私处，但是反穿了180 度，衬衣的纽扣系错了，一边的衣领敞开着，露出半只挺拔的乳房，头发蓬乱着，额头上亮晶晶的还闪烁着汗光。但是这一切比起她身上那混合了精液和淫水的味道，却又觉得微不足道了。
　　导师在师母的桌子上留了便笺，说他来过了没有找到师母，所以先回家了，他们住的地方离学校不远，走路大概十几分钟。
　　师母也意识到自己的狼狈，对我说：「你把我弄成这个样子，让我怎么回家嘛？」
　　语气中竟然带着一丝撒娇的味道，这真不像师母往日的风格。
　　我说：「到我家洗个澡吧，你洗澡的时候我帮你把内衣洗了，然后熨干，外衣也可以帮你熨平整。等你到了家，就告诉他说你去运动馆游泳了，他也不会怀疑你身上刚洗过澡的味道。」
　　「你和别人合租的吧？被你室友撞见怎么办？」
　　师母有些担忧。
　　「这个时间，他们肯定已经睡了……」
　　脑子里突然闪现出室友急不可耐的干他老婆的场景，心里突然有些不爽。
　　别无他法，师母只好快速的整理了一下，和我悄悄溜出学校的大楼，上了我的车，来到我的公寓。
　　我们俩蹑手蹑脚的进门，果不其然，室友夫妇已经睡下，客厅里可以听到室友沉重疲惫的鼾声，看样子他操了他老婆不止一次。
　　师母去洗澡，我在拿出了蒸汽熨斗，帮她衣服弄好。妻子不在身边的日子里，这些事情我干起来得心应手。
　　师母裹了浴巾轻声的走进我的房间时，她的衣服我已经处理完毕，正挂在壁橱门上等蒸汽熨斗的潮气散尽。
　　洗过澡的师母身上散发着湿漉漉温暖的香味，浴巾有些小，把胸包裹起来以后，下面就只能勉强遮盖住师母的私处，她一走动，修剪过的阴毛就若隐若现，我把她拉到床边，对她说：「衣服还要一小会儿才好，我可以吻你的唇么？」
　　师母一愣，但是还没有等她意识过来，我已经把她推到在床上，分开了她两条修长的美腿，把头埋在她的两腿之间。
　　师母的阴蒂像颗诱人的红豆，很凸出，似乎表明性经验丰富，可是她的两片小阴唇却又很粉嫩，似乎并没有被鸡巴过多的抽插过，所以唯一的结论就是，她经常刺激自己的阴蒂自慰。
　　「看来老头子那根老鸡巴不行了啊，师母，你还是粉木耳呢！」
　　我一边说，一边用舌尖轻轻的撩拨了师母那粉嫩的阴蒂头一下。
　　师母本来张口想要骂我，但是被敏感的阴蒂被我一刺激，却只发出一声娇媚的喘息。她那粉嫩的肉缝里顿时涌出一股清澈的蜜汁，我赶紧低头用舌头仔细的舔舐起来，舌头触及她娇嫩的小阴唇，师母会阴处的肌肉不禁一收缩，蜜吕镉杏砍雒壑来。
　　我仔细的品尝着师母的小拢师母修长的双腿夹紧了我的脑袋，她一只手抓住我浓密的头发，忘情的抓挠着，另一只手却攀上了自己高耸的乳峰，一边揉捏着自己的乳房，一边用指尖来回拨动着自己早已高翘的乳头，她的喉间发出放纵的低吟。
　　「吱--」的一声，我卧室的突然开了，我和师母都一怔，不约而同的朝门口看去。
　　室友的老婆正穿了一件薄睡裙站在门口，我们三个人都愣住了，时间似乎凝固了。
　　师母先反应过来，她看着室友老婆和我对望的眼神，似乎明白了什么，她用脚尖踢了我一下，我还愣着，没有理解她要我干什么，而这时室友老婆满脸绯红起来，她眼神慌张的四处望着，低声的好像在说「对不起」，想退出我的房间。
　　师母又踢了我一下，我才明白过来，赶紧上前一把抓住室友老婆的胳膊，把门在她身后关好反锁，然后把她也推到了床上。
　　还没有室友老婆从惊诧中反应过来，赤裸的师母就势就把她搂在怀里，师母性感的红唇紧接着吻在了室友老婆的双唇上，她的一只手扯开了室友老婆睡衣的肩带，纤细的玉手一把握住室友老婆白嫩丰满的乳房。室友老婆的奶子是如此之大，师母的一只小手根本就把握不住……
　　室友老婆还在本能的挣扎，但是她的腿被师母的腿牢牢的扣住，显然经常参加室外运动的师母力气比她大很多。
　　她的睡裙变得凌乱了，短短的下摆在挣扎中被翻了起来，我这才发现她睡裙里面竟然没有穿内裤，浑圆的雪臀中肥美的大阴唇里透出一丝粉嫩……


　　《抗日红杏录》


     第一章
　　1939年，北山抗日根据地。
　　王则端结束一天的工作，在识字班吃了晚饭，回到自己的窑洞时，已经精疲力尽。一向爱干净的他现在也不顾得太多的个人卫生，随便擦了把脸，脱下粗布旧军装，就一头歪在了窑洞的土炕上。可是今天晚上，他却一反常态的未能马上睡着，因为他想起了妻子柳若莹。
　　王则端和妻子柳若莹年纪相仿，都刚满二十三岁，他们差不多是一年前这个时候来到北山根据地的。初到革命根据地，两个人踌躇满志，热切的希望能为抗日事业做出贡献。但是没有想到的是，迎接他们的是接二连三的政治审查。
　　对于政治审查，王则端也能理解，毕竟投奔北山根据地的革命青年里鱼龙混杂，其中不乏国民党或者日本人派出的间谍奸细，更何况柳若莹的父亲还是江浙一带有名的大汉奸……他和柳若莹都坚信组织会还给他们一个清白，因此也积极的配合每次审查问询。
　　王则端是革命烈士的遗属，他的哥哥王则方在上海为了掩护党组织而惨死在日本人的手里，凭着上海地下党的荐书，他很快就通过了审查。可是柳若莹却遇到了不少的麻烦，主要是因为她的家庭背景和她的汉奸父亲，根据地主管安全和情报的社会部非常怀疑她参加革命的动机。尽管柳若莹一再解释她在留学法国的时候，接触到了革命思想，被为之深深打动，并且她本人对于日本侵略者，还有她的父亲是深恶痛绝的，但是社会部的干部们更情愿相信像王则端这样的血海深仇，而不是柳若莹这样的缺乏阶级斗争的解释。
　　其实王则端知道，柳若莹的父亲恰恰是促成柳若莹参加革命的重要原因，她厌恶自己的父亲，参加革命是她摆脱自己汉奸家庭的唯一方法。也是如此，她比一般人有着更为坚定的革命信念和决心，但是这样的话社会部也是不会信的。所以对于柳若莹来说，只有漫长的等待和反复的审查。
　　柳若莹的机会来自于她和社会部张觉明副部长的一次意外接触。张觉明主管社会部二局情报工作，他对前来北山根据地的年轻女学生们作了一次突击审查，然后就选中了柳若莹等几个相貌出众、受过良好教育的女子进入社会部二局。而这时王则端已经被安排在白家坡新编独立旅干部扫盲班充当文化教员了。
　　细细算来，自从王则端被派到白家坡工作，他已经有三个多月没有见过柳若莹了，其实他们离得也不远，如果步行，五更出发，天黑前就能到柳若莹工作的柿园，可是现在王则端却一直抽不开身，扫盲识字班里的工作很重，班里虽然都是团里连级以上干部，但是大多都是穷苦农民出生，没什么文化，斗大的字不识几个，特别这个新建的团大部分都是最近从豫陕边区收编的一些地方武装，那些人不单单是没有文化，其实根本就是土匪，毫无组织性纪律性。每每想到这里，王则端都不禁的皱起来眉头，虽说要组织最广泛的抗日统一战线，但是也不能什么人都往革命队伍里吸收吧？
　　但是不管怎样，既然组织分配了任务，王则端还是一心想把工作做好。
　　所以他的当务之急是让这些五大三粗的学生们迅速学会一些常用字，能够看明白简单的文书文件。这只部队很快就要开赴抗日前线，每天的教课任务很重。
　　但是，没想到今天下午在识字班，王则端竟然见到了柳若莹，她是作为社会部二局的代表来给识字班的干部讲解保密工作常识。
　　三个月不见，柳若莹还是那么的美丽动人，一身洗得发白的粗布旧军装仍然掩盖不住她高挑丰满的美妙身段，饱满坚挺的胸部鼓涨涨的顶着她的粗布军装，简直要把讲台下那些听课的大老粗们的魂魄都要摄取走了。他们瞪着眼，聚精会神的望着柳若莹，让人分不清到底是在认真听课，还是在肆意的欣赏着眼前的这个绝世美人。
　　王则端也在一旁注视着正在神采飞扬的讲着课的妻子，对于其他男人的目光，王则端已经习以为常了。因为柳若莹一直都是这么美丽，这么光彩照人。王家和柳家是世交，他们两人很小就定了亲，从小玩到大，青梅竹马。
　　柳若莹十五六岁的时候，已经出落成当地有名的大美人。她是那样的青春活泼，大胆泼辣，从不喜欢像富家小姐一样养在深闺，经常借机跑出来在镇上玩耍。每次她从里巷中走过，丰满的乳房在衣服中晃动，早已成了街坊邻居男人们注视的焦点。碰上这样的目光，她开始总是低着头红着脸匆匆逃避，但那些目光却像粘在她背上似的挥之不去。渐渐地，她为开始为自己感到骄傲，对自己的美貌充满自信。
　　可是柳若莹的爸爸柳正礼却不能允许女儿这样的放肆，他通过有生意往来的洋人，把柳若莹送入了省城的一所教会学校，然后又把柳若莹送到了法国留洋，念了一所着名的女子学院。不过这一切似乎都没有束缚住柳若莹，四五年后，当王则端在上海再次见到刚刚回国的柳若莹时，她依然美艳动人，活泼可人。岁月让她从一个小女孩儿变成了一个漂亮性感的女子。她是那么的娇媚丽，无论是身材、五官还是腰腿，找不出一丝的不足，完美的让人窒息。
　　「同志们，先讲到这里，我们休息十分钟。」柳若莹在讲台上宣布。简陋的教室里顿时嘈杂起来，不少人抽出来旱烟袋，要趁着课间的功夫，吸上几口。王则端也从回忆中惊醒，望着朝他走来的柳若莹，居然有些局促起来，毕竟好久不见了。
　　相比之下，柳若莹还是自信很多，她望着王则端的脸，白皙的脸蛋突然变得红扑扑的，小声对王则端说：「找个地方说说话吧。」
　　王则端这才缓过神来，拉着柳若莹来到他简陋的办公室里。说是办公室，其实也只是一眼破旧的窑洞，有个简单的门窗，但是也门板上的缝隙也有指头那么粗了。可是柳若莹似乎不顾这一切，一进屋，就迫不及的抱住了王则端，饱满的红唇马上贴在了王则端的脸上、下巴上、颈上疯狂的吻起来。
　　「端哥，我想你，你摸摸，我心里都是你。」柳若莹一边说，一边拉着王则端的手放在了她鼓胀胀的胸脯上。那丰满浑圆的感觉让王则端积攒了很久的兽欲迸发了出来。他兴奋的解开柳若莹粗布军装的领口，亢奋的扯开里面的夏布小衣。柳若莹一只挺拔的乳房脱开束缚从衣服里弹了出来。
　　王则端的呼吸急促了，好久没有见到柳若莹漂亮的奶子了：雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩的乳头已经开始变硬……王则端心里象是有一只野兽一样不断的撞击，他再也忍不住，低头一口咬住了柳若莹的乳头，用力的吮吸，柳若莹禁不住，「啊--」的一声，喘息起来。幽暗的窑洞里，两个饥渴的人儿忘情的亲热起来。
　　窑洞外，识字班里有几个好事的大老粗们正把着窑洞上的门缝朝里张望，当他们看到柳若莹雪白丰满的乳房时，几乎都不约而同的倒吸了一口气，所有的人都因为热血上涌而变得满脸通红，肥大的粗布军裤前都支起来帐篷来。
　　「李老桩，张五儿，你们在干什么！」一声严厉的问话把窑洞外正在偷窥的大老粗们吓了一跳，他们慌忙站好，下面勃起的鸡巴还在直直的顶着裤子。
　　「报告赵团长，我们在……我们在看王教员吃柳教员的奶。」李老桩说。
　　「他们小夫妻难得团聚，你们有什么好看的，再看小心老子把你们的卵子捏碎。」说话的赵团长是一个孔武有力的人，虽然他也是识字班的学员，但是毕竟要比这几个老兵油子资历老很多，所以大家都很怕他。
　　这时窑洞的门「吱呀」的一声开了，脸羞的通红的柳若莹低着头走出来，领口的扣子还没有来得及扣好，露出一抹雪白的脖子来，看得赵团长也不禁心里一腾。
　　「柳教员你好，打搅你们夫妻叙话了，我正在批评他们……」赵团长说，他努力克制自己不去看柳若莹那一抹雪白的皮肤。
　　「没什么的，嗯，时间也差不多了，继续上课吧……」柳若莹逐渐恢复了正常，整了整头发和衣服，大步向教室走去。
　　而此时的王则端却还在窑洞里站着，比起柳若莹来，他反而更害羞一些，当然他不出去也是因为他的鸡巴也在硬硬勃起着，作为知识分子，他是一个要面子的人，他不想被那些不识字的大老粗们笑话，而同时他也在仔细回味着柳若莹的每一寸肌肤，两个月不见，柳若莹的乳房似乎变得更加丰满挺拔了……想着想着，王则端就想到了刚才那群兵痞：
　　「不知道他们有没有看到若莹的胸脯……肯定是看到了，这群混蛋们！」
　　虽然这么想，可是不知道为什么，王则端发现自己的鸡巴变得更硬了……
　　过了很久，王则端才恢复平静。他朝柳若莹上课的教室走去，却又不好意思进去，只是站在后窗，满怀着爱意的看着自己美貌的妻子在讲台上充满热情的给台下的学生们讲课。不知道是因为天热，还是柳若莹太投入忘记了整理衣服，她领口的口子仍然没有扣好，那不经意露出的雪白肌肤简直成了讲台下那些老粗们瞩目的焦点。甚至连王则端都忍不住紧紧的盯着妻子看了起来。
　　柳若莹上完课就和一起来的同志匆匆的离开了，因为在天黑前他们还有去另外一支部队宣讲保密工作的重要性。和柳若莹道了别，王则端心中若有所失，一下午都魂不守舍的，旁边的老兵们都取笑他是想媳妇了。
　　王则端确实想媳妇了。
　　他又在炕上翻了一个身，黑洞洞的窑洞似乎给了王则端无限的遐想空间，他忍不住回忆着和柳若莹在一起的每一个瞬间，越是乱想他就越觉得浑身燥热难忍，不断在土炕上翻来覆去，终于他还是睡不着，翻身起床，拿了自己白羊肚的毛巾，向窑洞外走去，他想去坡下面的水塘里洗个冷水澡，让自己冷静冷静。
　　此时的柳若莹其实也是一样的躁动不安。白天在窑洞里，她一扑在王则端的身上，身体就软了，下面马上就变得湿乎乎的，恨不得有一条又粗又硬的鸡巴能马上插入她温暖湿润的小隆
　　突然她为自己的想法感到脸红，因为王则端的阳物是又细又白的，长得和他的人一样的文静，刚才她脑海里闪过的鸡巴显然不是自己丈夫的。
　　直到回到柿园，柳若莹的心才稍微平静一些。到了她的窑洞，天已经黑了，不远的场地上燃起了篝火，老式留声机「咿咿呀呀」的歌声随着初夏的微风飘过来，柳若莹知道今天晚上又有舞会了。
　　那时北山根据地的舞会颇为盛行，几乎成了晚上唯一的娱乐活动。柳若莹如果有时间，也常去参加。白天的事情让她现在根本无法静下心来工作，所以她朝着篝火的方向慢慢走去。
　　篝火的昏暗掩盖不住柳若莹的光彩，她刚一到舞场，就有一个高大粗壮的军官邀请她跳舞。她认识这个人，他是七五三团的李东生团长，一个很传奇的战斗英雄，所以柳若莹欣然应允。
　　随着旧唱片的歌曲，他们慢慢的荡起舞步。李团长是个粗人，虽然打仗是一把好手，但是跳起舞却有些笨拙，而受过良好教育又留过洋的柳若莹自然是一个善舞的高手，所以她不断耐心的引导着李团长，几曲下来，李团长变得熟练了许多，和柳若莹也熟起来。
　　留声机里一只缓慢的舞曲响起，柳若莹有些似曾相识的感觉，她不禁的回想起原来和王则端在上海的日子，那是多么美好的一段日子啊。想起王则端，她又觉得身体有些燥热了，一股热流不停的在她身体里冲撞。李团长低头看着柳若莹俊俏的脸庞，搂紧了她，随着音乐轻轻的摇摆，他的动作比刚才熟练了许多。篝火已经有些黯淡了，一些人已经离去，可是李团长显然意犹未尽，他把柳若莹搂得更紧了，几乎是把她用力贴在了自己的身上。
　　柳若莹觉得有些不安了，她仍然微笑着，但是她已经感觉到李团长下身的异样，他的鸡巴早已昂首挺立，勃起的鸡巴正在下面顶着她，她的身上更加燥热了，心跳不由的加快。
　　李团长的心脏也如同擂鼓般剧烈的跳动着，因为他能感觉到柳若莹那一对坚挺温暖的乳房正紧紧的贴在他胸膛上。单薄的粗布军装根本遮盖不住柳若莹肉感浑圆的曲线，李团长甚至能够感觉到柳若莹的乳头变硬了，随着他们缓慢移动的舞步，她硬硬的乳头正撩人的不断划过李团长宽大结实的胸膛。
　　李团长有些克制不住了，他慢慢的移动正搂在柳若莹腰间的右手，试探性把手指放在柳若莹翘臀的上缘，轻轻的抚摸起来。
　　心中如小兔乱跳一样的柳若莹不知道李团长是否是有意的，所以没有马上阻止他的轻抚。这似乎成了对李团长的鼓励，他大胆起来，他有些急切的把柳若莹推到正在熄灭的篝火的暗影中，一只手一把抓住柳若莹丰满的翘臀，用力把早已怒起的鸡巴顶在柳若莹的身上，不停的蹭动，另一只手则强行从柳若莹军装的衣襟中伸进去，隔着她的夏布小衣，握住了她高耸的乳峰，他粗壮的指头毫不费力的就找到柳若莹已经变硬翘起的乳头，有些颤抖的用指肚隔着柳若莹的小衣抚摸着她樱桃似的的乳头。
　　「李团长，你在干什么？」柳若莹低声的喊起来，边喊朝一边闪避。
　　「我……我……」欲望让李团长变得癫狂起来，他根本来不及回答什么，象是沙漠中搜寻甘泉的旅人一样，努力想把手伸进柳若莹的小衣，去直接抚摸她那诱人的丰乳。而他的另一只手竟然已经伸进了柳若莹宽大的军裤，并且歪打正着的伸进了柳若莹的内裤，摸在了她的大腿根处。
　　柳若莹急了，狠狠地踩了李团长一脚，趁势躲开，大喊了一声：「李同志！」
　　「哦」李团长似乎被棒喝了一下，顿时清醒了些。
　　「对不住……柳同志，我……」
　　但是笨嘴拙舌的他一时间似乎也找不到可以用的说辞，有些结巴。
　　柳若莹退后几步，冲他笑了一下，道了声晚安，就匆匆的朝自己的窑洞走去。留下李团长仍然呆呆的站在哪里，他伸进柳若莹内裤的那只手下意识的捻动了一下，才发现指头上沾满了湿滑的东西，放在鼻下一闻，一股撩人的女人的味道。李团长知道那是柳若莹的淫水，他的身体顿时像被点着了一样。


     第二章
　　北山是一片介于黄土高原和秦岭余脉的山区，处处缺水。但是白家坡却是个例外，因为坡下有一条水沟，那是从坡北边的石洞里流出的一汪清水，顺着千丘百壑的黄土高原，向南流入宛河。因为沟底树木丛生，又有黄土高原的天然沟壑遮掩，所以这里也成了附近老百姓洗澡的地方，天黑以后，不仅老少爷们儿在这里洗澡，姑娘小媳妇们也在这里洗。
　　王则端从坡上的窑洞走出来，还没有走到水边就听到一片男人们的嬉笑声，毫无疑问，那是他扫盲班的学生们，他有些犹豫，因为他始终以知识分子自居，认为干革命是一件很崇高的事业，不太想和这群五大三粗的丘八们厮混在一起。但是听到这些大老粗们谈论的话题，王则端的脸不禁涨红了。
　　「王教员的婆姨，美得像天仙一样啊，那奶子，雪白雪白的，又大又暄，像刚刚出笼的白面馍馍，还有那个奶头，长的巧啊，粉嘟嘟的……」一个声音说。
　　「你们真看到了柳教员的奶子幺？」一个有些青涩的声音问。
　　「那当然，俺还看到王教员低头去吃柳教员的奶头哩，柳教员这女子真骚情，奶子被王教员吃着，她还叫唤。」
　　「李老桩，你娘的又胡说八道！」这是赵团长的声音。
　　「赵团长也和他们在一起？」王则端心里想。
　　「团长，俺可没胡说，张五儿也看到了。张五儿，你说，是不是真的？柳教员那身子真美啊，要是让俺日上一次，就是死也愿意！别说日，就是亲亲她那骚奶子，俺也醉死了」李老桩说。
　　「李老桩，你他娘的胆子越来越大了，柳教员也是革命同志，你要再胡说小心老子废了你。」还是赵团长的声音。
　　王则端听着这些粗人们对于自己妻子的意淫，不禁怒火中烧，但是这样的话语又给他带来莫名其妙的刺激，王则端觉得浑身一股子燥热，上下的乱窜。
　　不过他显然不能来这里洗澡了，无奈之下，他只好转身返回窑洞，重新倒在炕上，一边想着妻子柳若莹，一边开始撸动其自己的鸡巴来。手淫的性幻想中，他脑中浮现的竟是黝黑粗壮的李老桩压在肌肤胜雪的柳若莹身上的情形，李老桩一边用他的大嘴使劲儿吮吸着柳若莹丰满挺拔的乳峰，一边还在柳若莹的耳边说着什么，柳若莹满脸通红，但是身体却迎合着李老桩的抽插，发出阵阵诱人的呻吟……「啊」想到这儿，王则端再也忍不住，浓稠的精液喷薄而出。射过之后，王则端的头脑似乎清醒了一些，他对于自己的幻想有些懊恼，自己怎么会想象出柳若莹和李老桩呢？
　　那一夜，王则端又梦到了从他青春期开始就梦到过无数次的场景。梦的开始，是他记忆中的真实经历。那是他八岁那年的夏天，王则端的母亲王白氏带着他坐着牛车去外婆家探望生病的外婆，回来的路上，太阳已经西斜了，家里的长工黑三赶着牛车，土路两边是翠绿的庄稼，不知名野花飞扬着清淡的花粉，温暖的熏风懒洋洋的吹拂着牛车上坐着的丰满秀丽的王白氏和在她一旁玩耍的王则端。那时王白氏才二十七岁，正是一个鲜嫩水灵的少妇。
　　正当他们穿过茂盛的柳树林的时候，突然从暗阴里窜出来来两个劫路的强人，王则端记得他们穿着雨天的蓑衣，蓑衣敞着，露出密扣的黑衣和拦腰扎着的宽腰带，腰带里别着用红绸布包起的鼓鼓囊囊的东西，应该是手枪。
　　王白氏心里咯噔一下，但是她毕竟是见过世面的大家出身，很快恢复了平静，让黑三把包袱里的东西都给了这两个强人，可是这两个强人却并似乎不在意他们的钱财，他们的眼睛死死地盯着王白氏。
　　两个强人赶着牛车把他们带往树林的深处。黑三和幼小的王则端被绑在柳树上，在他们不远处，一个强人把蓑衣铺在了地上。另一个强人把王白氏抱起来放在蓑衣上。王白氏自然知道等待着她的是什么，那一刻她也想到要拼死守住自己的贞洁，但是看到绑在一旁懵懂无知的王则端，她的心又软了下来，她闭上了眼睛，眼角滴出了泪水。
　　两个强人三下五去二的扒光了王白氏的衣服，跪在她的身旁，吃惊的看着王白氏白玉无瑕的胴体和一对饱满的乳房。那时王则端的幺弟还没有断奶，王白氏的乳房鼓鼓胀胀的，奶头像两颗小枣，洋溢着乳香。两个强人不约而同的低下头，一左一右的含住王白氏的乳头，用力一吸，一股甘甜的乳汁喷入他们的嘴中，他们先是吃惊，而后又变得异常贪婪起来，用牙齿轻轻咬住王白氏已经因为刺激变硬的乳头，大口大口的吮吸。
　　林荫间透下的阳光照耀着王白氏雪白的身体，她不知道是因为害怕还是兴奋，身体上密密麻麻的起了一层小白疙瘩。王则端就在旁边，看着自己的母亲无助的躺在蓑衣上，两个陌生的健壮男人一边吃着母亲的乳房，一边用粗糙的手在母亲雪白的身体上到处游走，直到摸到母亲双腿间那一片黑色的森林。
　　王白氏用力咬紧嘴唇，但是在两个男人的抚摸下，特别是从乳尖传来的阵阵酥麻中，她开始有些克制不住自己，忍不住开始呻吟起来。可是马上她又为自己不经意的呻吟感到羞涩，继续努力的和自己的身体斗争，但是这样的抗争似乎是徒劳的，很快的，自己的小乱丫春潮涌动，一股淫水涌了出来。
　　一个强人很快发现眼前这个美丽少妇身体的反应，他吐出王白氏的乳汁横溢的乳头，移动到王白氏的两腿之间，分开她两条美白修长的大腿，直接亲吻在王白氏已经湿漉漉的肉律希他的舌头灵巧的舔动着王白氏依旧粉嫩的小阴唇，并不是略过女人那敏感的阴蒂。王白氏那神秘的桃源从来没有被这样的爱抚过，前所未有的刺激让她再也顾不得羞辱，大声呻吟起来。
　　而另外一个强人则兴奋的独自霸占了王白氏两只乳房，他左右逢源，吮吸一只，一边挤压着另一只，一股股的乳汁喷涌而出，飞溅在三个交欢人的身体上。
　　王则端正冲着王白氏的双腿之间。他可以清晰的看到那个强人的舌头在母亲两腿之间那个鲜美的肉轮辛榛畹奶蚨，母亲的小虏欢嫌砍鲆荡的爱液，她的阴蒂早已变硬，而那个强人竟然轻轻的咬着母亲的阴蒂。
　　在这样的刺激下，王白氏发现自己的身体彻底背叛了自己，她无法控制自己的一切，突然，一阵前所未有的快感如同奔驰的火车一样向她袭来，她高潮了，她竟然在两个强人还没有动真刀真枪就高潮了，她的小吕锿蝗慌绯鲆还梢水，直喷了那个强人一脸。
　　王白氏不敢相信自己的身体居然这样的不受控制，尽管她的意识让她努力的抗拒着，但是高潮的快感仍然翻滚着传遍了全身，她的嘴巴情不自禁的站口，而一直玩弄着她的乳房的那个强人竟然飞快的掏出自己早已勃起的大鸡巴，塞进王白氏的口中。他一边尽情的在王白氏的嘴里抽插着他巨大的鸡巴，一边仍然恋恋不舍的揉动着王白氏那对丰乳。
　　这时另外一个强人也掏出自己坚硬的鸡巴，迅速的插入王白氏那湿润而渴望的小隆Ｍ醢资系纳硖逡丫不自觉的开始配合那两个强人，她肥美的屁股忘情的扭动着，尽情的享受这那根巨大鸡巴的抽插，而她的嘴巴则无师自通的吸吮着另外一个鸡巴……
　　王则端吃惊的看着母亲的表现，而他同时也发现黑三的裤裆也高高地鼓起了……
　　就在王则端不解的听着母亲那愉悦的呻吟的时候，母亲转头朝他看去，而他这才发现，母亲不知道什么时候变成了柳若莹，而黑三这时不知道为什么也挣脱了绳索，脱下裤子朝全身赤裸的柳若莹走去，柳若莹居然挑逗的看着黑三和他裆间那又粗又黑的鸡巴……
　　王则端突然从梦中惊醒，他一时间还分不清哪里是梦境，哪里是现实，但是他意识到，自己在手淫之后又梦遗了。
　　稳了稳神，王则端终于回到了现实。但是这梦却让他觉得比现实还真实。
　　他还清晰的记得八岁那天发生的事情，记得两个强人轮流强暴了母亲。后来强人走了，母亲挣扎着解开他和黑三的绳索就晕倒了过去。
　　他记得旁边有一条小河，黑三循着水声把母亲抱过去清洗，赤裸的母亲肌肤胜雪，与肌肉结实的黑三形成了强烈的对比。王则端远远的看着黑三拿清水擦拭着母亲的身体，可是当黑三的大手拂过母亲的乳房时，他看到了黑三的颤抖……
　　柳树林那次事件自然被隐瞒了过去。强人走的时候连财物也忘记了拿，所以母亲和黑三都绝口不提他们在路上出现了意外，他们也叮咛王则端不要提起。虽然不说，王则端却总也忘不了柳树林那一幕。
　　王则端小时候偷偷看到过父母亲热的情形，但是母亲的反应从来没有像那天在柳树林那样的热烈。王则端的父亲王景修经常需要进山收购药材，有时回来的很晚，回来后就急不可耐的来找母亲，全然不顾母亲身旁睡着的王则端和他的妹妹、幺弟（王则端的哥哥那时已经在镇上的高小念书了，他住在王家的世交，镇上柳若莹的家里），扯下母亲的小衣，套出自己细小的鸡巴，急切的压在母亲的身上，大概两三分钟就完事了，母亲经常没有任何的回应，只是在父亲完事后用草纸擦拭一下身体。
　　而柳树林那次事件以后，母亲似乎胆小了很多。每当父亲外出不在家的时候，她都提着灯笼使唤着长工黑三把院子各处的门窗都检查一遍才放心。
　　检查完，她又会去黑三住的牲口圈中嘱咐他晚上睡觉睡得灵光点，仔细有强人来牵牲口。有时候要嘱咐很久，有一次，王则端起来撒尿，发现母亲还没有回来，而牲口圈里还亮着灯，他走到牲口圈门口，透过窗口朝里看去，只见到一个黝黑壮硕的屁股正来回卖力的拱动着，毫无疑问那是黑三，而黑三的胯下，秀美的母亲正大大的分开双腿，用力的向外迎合着男人的抽插，伴随着男人的撞击扭动着屁股。
　　母亲的乌发凌乱，面色潮红，她紧闭着双眼，咬着嘴唇不发出声来，但是她的脸上写满了满足和愉悦。她两只藕一般雪白的胳膊勾在黑三黑壮的脖子上，胸部高高地耸起，而黑三一边喘着粗气抽动着身体，一边用一只大手抓着母亲的酥乳揉动着，甜香的乳汁喷射出来，溅到黑三干裂的嘴唇上，他的舌头舔了舔嘴唇，低头咬住母亲的乳头，母亲终于忍不住「啊」的一声喊出来，那快乐的声音是王则端的父亲无法给予的……
　　从那时起，王则端就喜欢上了偷看母亲和黑三偷情，因为偷情中的母亲才让他慢慢的意识到什么是真正的男欢女爱。他不但没有怪罪过母亲，甚至会热切的希望父亲出门打理生意，因为只有这时，他才能看大母亲作为女人真实的一面，看到母亲在黑三的怀抱了快乐的呻吟。
　　后来他和柳若莹成了亲，礼数与规矩使得他也不得不像父亲一样只用传统的男上女下姿势和柳若莹行房，而他的鸡巴也遗传了父亲，又细又白，不像黑三那样又粗又长，所以他不断的幻想着柳若莹会不会有一天也像母亲一样，会躺在别的男人的胯下？每次的行房的时候，他都不由自主的幻想着压在柳若莹身上的是一个像黑三一样黝黑粗壮的汉子，这样的想法让他觉得无比的兴奋……


     第三章
　　柿园。
　　此时的柳若莹也在炕上辗转反侧，胡思乱想。两个多月没有见王则端，今天短暂的见面让她觉得意犹未尽，当然意犹未尽的不仅仅是见面……她不禁回想起来北山的这段日子，回想起她的审查，不经意间，她的脑海里又闪现出她被张觉明突击审查时的情形。
　　张觉明虽然只是社会部主管情报的副部长，但是他的资历却很深，是中央直接派来的。他大概四十出头，矮冬瓜一样的身材，又白又胖，戴着一副深度的眼睛，镜片后面眯缝的小眼不经意间会流露出阴冷狡黠的目光。他虽然长相猥琐，但是确实情报系统的一个老辣冷酷的干将，就在半年前，他破获了一个组织严密的日伪打入根据地的情报网络，并且将计就计，利用这个情报网给一直威胁根据地的日伪军发送了假情报，成功的把两个日军中队和伪军29师引入了根据地的包围圈，全歼了敌人，获得了上级的嘉奖。
　　张觉明突击审查柳若莹之前应该对她已经有了不少的了解，所以审查的过程很简单，他对柳若莹说，他相信柳若莹的清白和革命信仰，也理解柳若莹想摆脱汉奸家庭的苦衷，但是他想知道柳若莹能为抗日革命做出多大的牺牲。柳若莹很认真的说：「即便是牺牲生命也在所不惜！」
　　听到柳若莹这么说，张觉明有些赞许的看着柳若莹。那时正值夏季，柳若莹穿了一身短旗袍，剪裁得当的衣服把她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，像一个成熟透着甜香的水蜜桃。
　　张觉明贪婪的看着柳若莹曼妙的身材，顿了一顿，说，牺牲的不仅仅会是生命，也可能是别的东西。正在柳若莹忖度到底是什么东西的时候。张觉明突然说：「把衣服脱了。」
　　柳若莹不敢相信自己的耳朵，怔怔的呆住了。张觉明又重复了一遍：「把衣服脱了，或者，你可以离开了。」
　　张觉明的声音很严肃，柳若莹一时间不知道该如何是好。土窑洞里只有她和张觉明两个人，空气似乎凝固了，静得的要命，只要油灯的火焰不断的跳动着，偶尔发出噼啪的声音。
　　「你走吧。」张觉明说。
　　但是柳若莹站着没动，她的眼睛充满了疑惑。但是张觉明没有任何的解释，他从炕桌前起身，作出要离开的模样。
　　柳若莹着急了，她喊了一声，「别」，然后就伸手去解自己旗袍的扣子，一颗一颗。张觉明目无表情的看着她，又坐了下去，仔细看着眼前这个秀美的女人解开自己的衣衫。
　　柳若莹脱下了旗袍，旗袍里是她在法国留学时买的蕾丝内衣，地道的巴黎货，白色蕾丝文胸把她胸前丰满的半球勾勒的丰满诱人，而蕾丝内裤又让她觉得不足以遮蔽她两腿间那诱人的桃源圣地。她开始有些后悔来根据地还穿着这样的内衣，虽然王则端喜欢她从法国带来的内衣，但是在一个陌生人的面前穿着这样的衣物比让她裸体还让她觉得屈辱和羞耻。
　　昏暗的窑洞里，这样一个穿着蕾丝内衣的美人让张觉明心头一动，他的鸡巴开始变硬了。但是他没有给她停顿的机会，仍然毫无表情的说：「脱光。」
　　柳若莹脸一红，低下头，双手伸到背后解开了文胸的扣子，左右手分别褪下两边的肩带，文胸拿在手里，用手挡着胸口。抬头看了张觉明一眼，他仍然面无表情的盯着柳若莹，但是威严的目光在示意柳若莹继续，于是柳若莹小心的把文胸放在脱下的旗袍上，一只手仍然挡着胸口。
　　张觉明没有说话，尽管被炕桌挡住的裤裆里，他那早已勃起的鸡巴已经变得又大又粗，但是他表面上仍然一副严肃的模样，示意柳若莹把内裤也脱掉。柳若莹深吸了一口气，似乎给自己些勇气，慢慢弯腰把内裤褪下，垂着手站好，委屈羞辱让她呼吸急促，挺立的双峰上下颤动，两颗小樱桃似的乳头不知道是因为冷还是因为突入起来的屈辱，已经变得硬硬的挺立。摇曳的油灯下，她曼妙的身段散发着诱人的魅力，柔嫩雪白的肌肤被油灯罩上了一层迷人的蜜色光晕。赤裸的她美若天仙。
　　张觉明此时居然也看入神了，但是他并没有让柳若莹发现自己的失态，而是继续用他冷静严肃的声音问：「如果抗日革命需要你牺牲你的贞洁，你愿意幺？」
　　「贞洁？」柳若莹更加迷茫了，但是她心里想她一定要留下来，她再也不愿回到自己的家里，回到汉奸父亲的身边，于是她坚决的点了点头，这时她突然想到了王则端，感觉到一阵强烈的愧疚。
　　「好，柳若莹，我们现在是同志了，赶紧把衣服穿上，小心着凉。」
　　张觉明的语气突然来了个360度转弯，像变了一个人似的，但是柳若莹心里却对他还是有一种不可名状的恐惧。
　　柳若莹背过身去，开始弯腰穿自己的内裤，她不知道的是，她这样一来反而把整个丰满浑圆的臀部暴露在张觉明的面前，雪白的臀肉之间，肥美的大阴唇几乎都让张觉明一览无遗了。
　　从柳若莹一进屋起，张觉明的裤裆间的家伙就勃起了，到了这个时候，他早已到了忍耐的边缘，恨不得马上掏出鸡巴，插进柳若莹那温美润泽的小隆５是他忍住了，他的意志力始终是他引以为豪的优点之一，而柳若莹对于这一切都浑然不知。
　　但是不管怎样，从那以后柳若莹就正式加入了根据地社会部二局，开始接受情报训练，但是她一直都不明白张觉明说的贞洁是什么意思，直到一个多月后的谍报训练，她开始接触到一些俄文的教程，才明白这中间的含义--为了获取有用的情报信息，她要随时准备着出卖自己的色相。
　　柳若莹的俄文、法文和日文的程度都很好。她在巴黎读得是比较文学专业，主攻的是十九世纪初法国革命文学与俄国十月革命前后文学作品的比较研究，探索西方革命和俄国革命文学的差异，至于日语，是因为这是她所在的学院唯一开设的一门东方语言的课程，而她也想多了解一下日本自明治维新以来革新思潮的变迁，不过卢沟桥事变以后，她变得越来越厌恶日本。
　　所以俄文的内部教材对于柳若莹来说，读起来一点都不费力，因此她提前阅读了关于女谍报员的训练部分。但是才看了一个章节，她就觉得脸红了。
　　那是一个苏联王牌女间谍口述的她如何打入外高加索白匪内部的经历，中间提到她曾经和四个匪首一起作爱并套出重要情报的场景，细节描述很清楚，简直让人身临其境。文字修养很好的柳若莹眼前马上浮现出外高加索草原深处的匪轮校一个身材高挑的俄罗斯美女全身赤裸的躺在粗糙的橡木桌上，她的身旁站在四个野兽一样结实的男人，一个男人正在奋力抽插着她的蜜汁横流的小拢另一个则在享受着她灵活湿滑的舌头和小嘴。她的双手也没有闲着，一手握着一根粗大的鸡巴来回的揉搓着，并不时用男人的龟头刺激着自己的乳头，男人们像野兽一样咆哮着，女人忘情的呻吟着……
　　那一夜，柳若莹翻来覆去的睡不着，心里像小鹿一样的直撞，脑海里不断的闪现着教材中的性爱片段，她努力不然自己去想那仍然脸红心跳的场景，但是饥渴的身体又让她无法控制的将书中那一幕幕像放电影一样在她的脑海中闪过，她终于忍耐不住，一只手握住自己丰满的乳房，修长的指尖轻轻揉动着自己敏感的乳头，另一只手则伸进了早已春潮泛滥的两腿之间……
　　柳若莹所不知道的是，她在社会部的窑洞虽然看似和其它单位的窑洞没有什么不同，但是实际上每个窑洞都装了窃听装置。社会部作为保密机构，对于她们这些新人的考验自然远远没有结束，先前张觉明欢迎新同志的一席话，其实也是让潜在敌人放松警惕的方式，因为伪装好的敌人往往可以应付过审查。但是窃听装置那一端的张觉明却没有想到会听到柳若莹忘情自慰的呻吟。「留过洋的女学生就是风骚啊。」他心里想。
　　对于张觉明的暗中监视，柳若莹浑然不觉，因为她信任张觉明。但是她的谍报知识却在学习中不断的丰富起来。聪慧的她很快成了二局的后起之秀，不仅对于保密工作变得轻车熟路，而且她也精通解密的各种手段。她不费吹灰之力就破解了北山根据地外围日伪军通信的无译码本密码（不借助任何译码本的加密方式），让北山的八路军成功的焚毁了日伪军准备用来围剿北山的粮草和弹药。
　　同时她对党和人民的忠诚也得到了进一步的考验，她已经成为一个真正的抗日战士。而张觉明也刻意对她进行培养，不仅手把手教给她很多书本上学不到的谍报经验，而且借给她很多他在苏联受训时的专业书籍和教材。当然这些教材中对于女谍报员的训练往往牵扯到床上功夫的教导，开始读到这里的时候，柳若莹总是脸上红的发烫，但是慢慢的，她也变得习惯了，毕竟她不是黄花闺女，和王则端也已经成亲了很久，对于男女之事并不陌生。但是这样的材料，虽然不再给柳若莹带来心理上的震憾，但是在生理上却不断让柳若莹产生冲动。毕竟，一个和丈夫分开的二十三岁美丽少妇，对于性爱的渴望是自然而然的事情。


     第四章
　　王则端这几天都萎靡不振的样子，识字班的老兵痞们都说他是想媳妇想出病来了。事实上也确实如此，柳若莹到来以前王则端的心思都在工作上，但是自从见了柳若莹，他每天晚上就忍不住想着自己的漂亮的妻子自慰，以至于早上无精打采。
　　赵团长也担心起王则端来，正好团里有趟公差要去与柿园相邻驻扎在葛家岭的七五五团。赵团长决定派王则端去，这样完成公务后，王则端还可以去柿园看看柳若莹。知道这个消息后，王则端自然兴奋异常，第二天天不亮就带着需要送交的文件上路了，一路上欢快之情，溢于言表。
　　北山根据地处在抗日战争的前沿。它下辖四个团和一个新编独立团。新编独立团就是王则端所在的那个刚刚从土匪地方武装整编过来的部队，团长赵大磨是一个经验丰富的革命战士。
　　另外的四个团分别是：七五三团，团长李东生，他的团刚从前线下来，正在柿园南边的小李庄修整，也正是他在根据地的舞会上遇到了柳若莹。柳若莹的美貌和气质让他深深的着迷。
　　七五四团驻守在北山的北边的宛河沿岸负责保卫北山根据地和北面其他根据地的交通线，团长徐虎。
　　七五五团住扎在柿园南边的葛家岭，他的任务主要是防备根据地南边的土顽和日伪，最近刚刚打了几场打仗，团长是张洪武，四十多岁的一个孔武汉子，据说他和张觉明是同乡，论辈分，张觉明还要叫他一声堂叔。张洪武也是老革命了，参加过长征，按资历，当个师长都绰绰有余，但是因为他有过作风山的问题，所以现在还是个团长。
　　七五六团现在正在前线抗击日军新一轮的清乡扫荡。
　　除了这个四个正规团的编制，北山还有为数众多的民兵组织和游击队，活跃在抗日的各条战线上。
　　这一天柳若莹也起了个大早，张觉明召集了他手下的几个骨干，说要筹划一次大的行动。这是一次绝密的行动，所以第一次会议，张觉明并没有透露太多细节，只是说这是针对北山根据地南边百花镇的军阀胡麻子。对于胡麻子，柳若莹早有耳闻，他是一个亦正亦邪的人物。他的军队不是老蒋的嫡系，因此和老蒋一直保持着一段距离，日本曾经想拉拢他，他没有接受，共产党试图说服他参加抗日统一战线，但是他也没有答应。但是最近据可靠情报说，他要投降日本人了。
　　这对北山根据地无疑是一个极坏的消息。因为的百花镇是一个南来北往的交通要冲，又是一个易守难攻的要塞。它的位置对于北山根据地而言，是头等的重要，因为它不仅紧挨着根据地的运输线，又距离北山根据地的司令部柿园不远。如果被日伪军占领，那么北山根据地就岌岌可危了。
　　看样子，北山根据地的情报人员已经顺利的渗透进了胡麻子的军队，现在是制定下一步计划的时候了，但是对于具体的计划，张觉明语焉不详。
　　开完会，张觉明留下了柳若莹。他问了柳若莹加入社会部以来的感想心得。柳若莹认真的谈了自己的对于抗日革命认识的进步和阶级斗争的理解。
　　她的革命觉悟已经今非昔比了。
　　张觉明说：「还记得我们的第一次见面吗？现在是最终考验你的时候了。」
　　柳若莹想起了突击审查时的情形，俊俏的脸蛋泛起红云，她似乎意识到这样的考验意味着什么。
　　「这次行动可能需要你做出一些牺牲，为了确保行动的万无一失，组织需要先考验你的决心与忠诚。」张觉明说。
　　「什么牺牲我都无所畏惧！」柳若莹果断的回答，但是她心里隐约有些紧张。
　　「我相信你，今天晚上，我们去葛家岭……」。张觉明低声向柳若莹交待着什么，柳若莹的脸蛋越听越红，几乎成了一个熟透的红苹果。
　　王则端到达葛岭的时候，天已经黑了，文件他需要面呈七五五团的张洪武团长，但是张团长今晚有要务，所以要等到第二天早上了，这就意味着王则端需要多等一晚，他心中有些沮丧。
　　他被安排在了七五五团部后面的小山岗上，那里有一连几进几出的院子，原来是两家地主的私宅，现在没收了成了七五五团的招待所。因为它一面是峭壁，一面山坡下是七五五团的营地，所以很安全，条件也比较好，说实话，王则端已经很久没有住过这么宽敞的院子了。
　　在团部参谋室草草吃了晚饭，王则端回到给他安排的院子，小院不大，但是收拾的也干净利索。他在院中坐了一会儿，现在是早秋季节，天高气爽，月明星稀，眼看中秋就要到了，王则端不由的有些挂念家中的父母，隐隐有些思乡之情。
　　这时隔壁院落的人声扰乱了王则端的思绪。蓦然间，他似乎听到了柳若莹的声音。但是马上转念一想，这里是葛家岭，柳若莹怎么会在这里，肯定是自己思念心切，听错了。但是他一来闲着无事，二者又有些好奇，心里想就是串串门和革命同志聊聊天也好啊。
　　于是他披上外衣，推开院门，朝隔壁院子走去。他轻轻推了隔壁的院门，竟然是从外面锁着的。他有些奇怪，难道自己听错了？
　　他有些失望的回到了自己的院子，院墙很高，他看不到隔壁院子的情形，但是他又明显听到似乎有人声，好奇之下，他爬上了自己的屋顶，朝隔壁看去，只见隔壁是三进的院子，在最后的一间厢房里亮着灯光，看来还是有人。
　　这时，厢房的门突然开了，一个穿着军装的年轻女子娉娉婷婷的端着一个水盆出来，借着月光仔细一看，惊得王则端险些从屋顶上摔下来，因为那女子正是柳若莹。
　　王则端一时间摸不着头脑，柳若莹在这里干什么？为什还有男人和她在一起？自己刚分明听到了男人的声音。
　　在屋顶楞了一会儿，王则端决定翻墙到隔壁院里看个究竟。
　　隔壁的院子很大，从屋顶上看似乎不远，但是翻进去以后王则端就摸不清方向了，他东绕西绕，似乎越绕越远，急切之下，他想到了狗洞。一般大家宅院，为了方便看家护院的狗的方便，往往挖有窄小的狗洞，在晚上闭门之后，狗仍然可以在院子里守护防贼。王则端此时也顾不太多斯文礼节，连钻几个狗洞，似乎里柳若莹的庭院更近了，因为他已经能听到女人的声音。
　　王则端悄悄的来到亮着灯的厢房窗下，蹲在那里，柳若莹的声音清楚的飘了出来。他不由的心下一惊，小心的抬起头，从后窗那破旧的窗棱中往里望去，这一看让他五雷轰顶，额头因为吃惊愤怒而青筋暴露，几乎喊出声来--
　　只见昏黄的油灯下，炕上的一男一女两人正拥抱着，男的显得很急切，而女的却有些抗拒。王则端仔细一看，那女的正是柳若莹，而那男的，竟然是七五五团的张团长，王则端在战斗英雄表彰大会上见过他！
　　可是他们为什么会在一起，为什么会这样！王则端不由的怒火中烧。
　　王则端强忍着怒火正在思量着要不要冲进去，这时他才发现，屋里不止柳若莹和张团长两个人，旁边还站着一个人，他认出来他是社会部的张觉明，柳若莹的上级。他在一旁背着手看着炕上翻滚的男女，一边严肃的说：「柳若莹同志，你要记住，这是对你的一次考验，你马上要接受的任务需要你克服害羞的心理，任务的成败关系着根据地的生死存亡，一个好的情报员，应该能够假戏真做。」
　　「操你娘！」一向温文尔雅的王则端在心里忍不住骂了一句粗话。
　　张团长放肆地吻着柳若莹地小嘴，把生硬的舌头伸入柳若莹的嘴里不断翻腾，不时吸吮着她滑腻柔软的香舌，柳若莹虽然有些不安和抗拒，但也不得不顺从地配合着这所谓的考验，两条舌头卷在一起互相舔拭，柳若莹那饥渴的身体渐渐像如溶化了一般。
　　「啊……」柳若莹身体一颤，张团长含住了她敏感的耳朵，让她钻心般麻痒，身体内一团火向四肢百骸散发开去，让她顿时觉得燥热无比，张团长随后吻上了她雪白的玉颈，一双手也不断在她丰满的身体上游走，隔着粗布的军服抚摸着她坚挺的双峰。
　　忽然，张团长抓住柳若莹的领口，一下子扯开了她的粗布军装和胸衣，柳若莹胸前一凉，一对雪白坚挺的肉峰弹了出来，突如其来的动作让她头脑一热，不知如何才好，还没等她反应过来，乳头已经被张团长迫不及待的大嘴吸住，他的双手也攀上了丰满的肉峰，开始用力的揉捏起来。
　　炕上的情形清晰地映入王则端的眼中，让他心中怒火中烧。但是他又不清楚张觉明所说的任务是什么？难道真的是关系到北山根据地生死存亡的任务么？王则端犹豫起来，不知道自己是否该冲进屋去，制止着荒唐的淫戏。
　　张团长伏在柳若莹身上，大手用力揉搓着她那丰满而有弹性的少妇乳房，嘴巴不停在两个青春的乳头上吸吮，发出「啧啧……」声，直弄得柳若莹气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘不断起伏，口中不由自主的呻吟起来：「嗯……啊……」
　　和王则端分别了这么久，柳若莹的身体早就充满了渴望，虽然平时她忍不住的时候，会自己来抚慰自己，但是面对一个健康粗壮的男人，她渐渐的也无法自持起来，在张团长的挑逗下她的欲望不断激发出来，虽然她害羞，可是她又想到自己将要进行的工作，不得不强迫自己去配合张团长，她心中默念着张觉明说的‘假戏真做’，努力把张团长幻想成王则端，努力想象这是在自家的床上，努力让自己融入角色。
　　张团长的大手顺着柳若莹滑腻如脂的肌肤逐渐下移，伸入她土布军裤宽大的裆部，触手处是一片茂盛的森林，上面早已沾满了甘露，他手指触到了那饱满的肉拢但觉柔软滑腻，忍不住上下撩动，受到如此挑逗，柳若莹娇躯忍不住颤抖，一股琼浆流了出来。
　　「这个婆姨果然是个骚货。」张团长暗暗的想。
　　张团长是农民出身，从来没有见过柳若莹这样美丽大方的知识女性，此时他抱着她光滑丰腴的肉体，肆意地玩弄，而她竟如发情的绵羊，有些娇羞，但却也配合地回应自己，他简直不敢相信这是真的，猎艳的强烈刺激让他差点射了出来。
　　张团长一边继续大口的品尝着柳若莹的美乳，一边淫笑道：「柳若莹，想让俺的大鸡巴操你么？」
　　柳若莹变得更加羞臊起来，嗔道：「张团长……你……这么粗鲁的话……也说得出口……你怎么能这样子。」柳若莹虽觉得不妥，但是却慢慢的进入她的角色，此时情欲高涨，听了他粗鲁的话，内心竟涌起一种异样的冲动。
　　甚至开始情不自禁地挺动乳房，配合着张团长的吮吸，心甘情愿的把整个丰乳都送入张团长口中。
　　看着炕上两人淫靡的情形，王则端心竟然有了其妙的变化，他的怒火平息了一些，取而代之的是小时候黑三和母亲偷情的回忆。柳若莹不正像那时的母亲一样吗？想到这儿，王则端竟然觉得有些莫名的兴奋……
　　炕上的淫行还在继续，只听一阵急促的衣衫响动，伴着娇羞的喘息声，张团长剥光了柳若莹的衣裳，她软绵绵的肉体顿时变得赤裸裸，张团长双手捧起柳若莹的丰臀，入手丰满浑圆，滑腻滚烫，藉着微弱的月光，他看到那毛茸茸的肉卤ヂ地凸起，多么成熟的少妇肉体啊，这个女人真的是柳若莹吗？不是在做梦吧，他再也忍不住，张口向那水汪汪的粉嫩肉轮形侨ァ…
　　一股热气喷到了下体，随后一条柔软温热的舌头舔上了柳若莹的小拢柳若莹如同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住「啊……」地一声唤了出来，每次和王则端云雨之时，他都温柔斯文，张团长这样下流的举动，让她心里一惊，不由呻吟道：「嗯……张团长……不要舔那里……啊……」可她心里却矛盾异常，虽然觉得这样很低俗，但是心底竟格外喜欢这种放纵的感觉。
　　柳若莹雪白的肉体柔弱无骨，光滑的双腿被大大分开，张团长的火舌在肉律喜欢咸蚺，「啧啧」出声，致命的快感阵阵侵袭着她，让她泣不成声，当舌头刮过敏感的阴核，她忍不住全身颤抖，淫水汩汩流出，一部分被张团长吸入口内，另一部分顺着她雪白的屁股缓缓流下，沾湿了炕席。
　　在一旁观看的张觉明此时露出了满意的微笑。他无数次意淫过柳若莹丰满美丽的胴体，但是这样的意淫都比不上看到美女在自己的面前被操带来的快感，他觉得自己也快到了忍耐的极限；
　　持续的刺激让柳若莹再也吃不消，忍不住喘息道：「啊……我要……」
　　听到自己竟然说出这样的话，柳若莹也吃了一惊，可是肉欲上的渴望早已战争了理智的思索。听了绝色美女的召唤，张团长哪里还能忍得住，起身急促地脱自己的衣服，口中道：「柳若莹，你喜欢俺老粗吗？」柳若莹此时已经被情欲点燃了身体，娇羞的呢喃道：「嗯……嗯……」
　　炕上的对话锋利如刀，句句刺在王则端的心上，虽然他心知柳若莹是了任务，可是她的放纵仍然让他心里无法承受，他一直以为爱妻喜欢自己的温柔体贴，做梦也想不到她竟然喜欢被粗暴地对待，更想不到她会如此主动地求欢。但是与此同时，一种莫名其妙的刺激也传遍王则端的全身，他的一颗心狂跳不已，汗水刹那间湿透了全身。
　　张团长脱光了衣服，坚硬的肉棍暴着青筋，在昏黄的油灯中不断摇晃，柳若莹犹如待宰的羔羊，赤条条仰躺在床上，美目迷离，隐约看到那黑漆漆的棍影，如同看到渴望已久的宝物，竟觉多等一瞬都是煎熬，忍不住娇喘着「嘤咛」一声。
　　听到美人的呻吟，张团长迫不及待地扑上成熟的肉体，喘息着将光洁如玉的美腿抗在肩上，捧起肥硕的屁股，将早已胀得难受的肉哦宰急ヂ泥泞的肉拢龟头碰到敏感的阴核，柳若莹轻声哼了出来：「嗯……轻点……」
　　他再也忍不住，腰部向前一挺……「噗哧」一声，藉着滑腻的淫液，肉潘吵┑厣钌畈迦肓若莹的小拢柳若莹空虚已久的肉滤布浔蝗耪季荩强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤，「啊……」地一声发出无比满足的呻吟。
　　这一刻终究还是没有逃过，王则端清晰看到炕上发生了什么事，心爱的妻子就这样被别人干进去了，头脑一片空白。但是空白之后，他竟然变得异常的兴奋起来，这几天梦中或者幻想的事情竟然变成了现实，兽欲与饥渴早已经让王则端把所有的理智都抛在脑后，看着眼前淫荡的妻子，他忍不住把手伸进裤裆，一边看一边开始撸动起自己早已勃起的鸡巴。
　　炕上开始有节奏地急速抽动，一时间房内浪声四起……
　　张团长似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入柳若莹的花心深处，插得柳若莹花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止，「啊……张团长……轻点……啊……」，她的秀发凌乱地洒在床上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的肉派钌畈迦胨的身体，拔出来，再插进去……强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着张团长的抽插。
　　张团长虽然阅女无数，其中也不乏姿色极佳之人，但却无一能及得上念过大学的柳若莹这样美艳曼妙，对他来说，今夜的缠绵不啻天降之喜，他激动得满面充血，抱着柳若莹雪嫩成熟的肉体猛H，看着佳人在自己身下辗转呻吟，但觉此生足矣。
　　柳若莹的肉陆艄孔糯笕牛肉沤遄乓液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感，这种要命的感觉让柳若莹的淫液越流越多，随着活动的肉欧山Χ出，流满了她的股沟，也沾满了张团长的阴毛和睾丸，持续发出「噗哧噗哧……」的声音。
　　‘啪……啪……’张团长的小腹不断撞击着柳若莹美白的屁股，快感一波比一波强烈，柳若莹感觉花心深处似乎有某种液体快要被激发出来，随着猛烈的抽插，这种感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击，「啊……用力……不要停……啊……再用力……」，她口中呻吟着，雪臀也忍不住筛动。
　　「噗哧……噗哧……」淫液泛滥，浪声越来越响，王则端听着娇妻和张团长在床上的肉欲大战，心里也越来越兴奋，撸动鸡巴的速度更快了。
　　柳若莹的呻吟声愈加高亢，「啊……要泄了……啊……用力……」听了柳若莹的话，张团长更加卖力，双手抓住柳若莹丰满的奶子，口中吸吮着敏感的乳头，下身更是不停地挺动。
　　突然，他感到柳若莹的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，雪臀的筛动也越来越快，心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度，「啊……我不行了……要死了……用力……啊……」忽然，柳若莹身体剧烈抽搐，阴精汩汩冒出，肉虑苛业厥账踝牛飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住张团长的身体，无比满足地呻吟着。
　　听着娇妻的娇呼，王则端一阵冲动，几乎要射了出来。
　　屋内张团长还没有停止：「柳若莹，转过去趴下，俺从后面干你。」柳若莹娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：「张团长……你坏……我不要像母狗那样……」
　　王则端和柳若莹交欢的时候都是规规矩矩的，他知道柳若莹最是害羞，这种要求是绝对不能答应的。又听张团长道：「嘿嘿，你就是我的小母狗，快点。」只听「啪啪」两声，似乎是张团长在拍柳若莹丰满的屁股，柳若莹「嗯……」地呻吟了一声，道：「你好坏了……」张团长道：「不用抽出来，就这样转过去。」
　　王则端脑袋「嗡」的一声，没想到柳若莹竟然答应了他，她竟然像母狗一样扒在床上，张团长捧着她雪白的大屁股，从后面不断抽插，看到这样的场景，王则端觉得他要喷射了。
　　张团长腰部挺动，大肉旁诹若莹滑腻的肉轮谐椴澹这种体位能让肉鸥深地进入，由于浪水的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进肉轮校肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，肉乓脖涞酶加粗大。
　　柳若莹刚经历了高潮，此刻肉卤涞酶加敏感，灼热的肉畔褚桓錾蘸斓睦犹，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出「噗哧……」的响声，肉琶看握根贯入，她都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中「啊……嗯……」地浪叫。
　　张团长下腹「啪啪……」不断撞击着柳若莹的屁股，肥大的睾丸也不停击打着她的阴核，肉琶看尾宓阶钌畲Γ身体立即被肥厚而有弹性的屁股弹回，他明显感到了柳若莹青春的气息，心中刺激无比。
　　又剧烈抽插了一刻钟，汗水早已打湿了两人的身体，交合处已经一片狼藉，淫液不断流下，湿透了炕席，「啊……嗯……用力……我又要丢了……」
　　听了柳若莹的浪叫，张团长忍不住加快了速度，「噗哧……噗哧……」，浪声愈来愈响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，肉派钌畈迦肓若莹丰满成熟的肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在花心深处……
　　「啊……不要射在里面……啊……」，灼热的阳精烫得柳若莹浑身哆嗦，一股股阴精不断冒出，再次达到了高峰，肉峦２蛔〉厥账酰像一张温暖的小嘴，不断吮吸张团长的大肉牛吸得肉挪欢吓绯雠ㄅǖ木液，全部注入了肉律畲Α
　　两个赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，性器咬合得天衣无缝，身体同时不停哆嗦，体会着欲死欲仙的感觉，肉洞中的两股激流也融合在一处，汇入肉律畲Α…
　　此时屋外的王则端也几乎同时射精了，喷射出的精液，浓稠的浇了他一裤子，他急促的喘息着……体会着这前所未有的快感，他的心情也前所未有的矛盾起来。


     第五章
　　屋内外突然变得安静下来。慢慢的，这静寂被柳若莹低声的啜泣打破。
　　王则端再朝屋里望去，只见柳若莹坐在炕上，用土布军装遮盖了胸部和两腿间，乌黑的头发凌乱的披散在肩上，秀美的脸颊上高潮带来的红晕还没有完全褪去，但是她美丽的大眼睛里却闪烁着泪光。
　　一旁的张团长毫无顾忌的赤裸着身体，大大咧咧的歪在炕上，眼睛仍然色迷迷的盯着犹如梨花带雨般的柳若莹，手装作无意的放在柳若莹修长的美腿上。王则端注意到张团长的鸡巴在射精过后竟然还保持着半勃起状态。他的鸡巴又粗又长，尽管没有完全勃起，但是仍然比王则端完全勃起的鸡巴要大很多，看着张团长那根黑黝黝像枣木棒槌一样的鸡巴，王则端又不自觉的想到了黑三。黑三的鸡巴也有这么长这么粗，王则端的母亲从那里得到了无尽的快乐。想到这儿，王则端又想起刚才柳若莹的模样，显然张团长的大鸡巴给柳若莹带来的快感是自己无法做到的。
　　「柳若莹同志，你刚才表现的很好，远远超出了我的预期。」这时一直在一旁观战的张觉明突然发话了。
　　听了这话，柳若莹的脸更红了，这样的赞扬让她觉得羞愧，她小声的说：「我对不起则端。」
　　「为了抗日革命，我们应该无惧牺牲。」张觉明严肃的说。他顿了顿，继续说到：「你要执行的任务不能有半点破绽，最近半年来因为鬼子的扫荡，根据地的损失惨重。如果胡麻子投降日本人，和日本同流合污，那对于我们来说，简直是釜底抽薪。根据地现在的情况你也知道，我们没有足够的人力和物资同时对鬼子在几条战线上作战，所以对于胡麻子，我们必须智取，而你的任务，关系到整个根据地的存亡安危。」
　　「俺是个粗人，不会讲什么道理，但是俺知道要干革命，就要横下一条心来，把狗日的小日本赶回他姥姥家去！」旁边的张团长也在劝慰柳若莹。
　　但是一边劝慰，还不忘侧着头朝着柳若莹那深深的乳沟瞄去。柳若莹丰满的胸部随着她的啜泣微微颤动着，他下意识的舔了舔嘴唇，似乎在回味刚才柳若莹丰乳峰的鲜美。
　　柳若莹哭泣声虽变小了，她的两只眼睛仍然泛着泪光，但是却又是一种别样的风情。
　　「柳若莹同志，你不是刚刚写了入党申请书吗？这就是你接受党的考验的第一课。我们希望你能成为一个坚强的革命战士和同志」张觉明说。
　　柳若莹抬头看着张觉明，这个平时让她畏惧的领导此时却让她觉得不那么可怕了。她咬着嘴唇，似乎在收敛自己的思绪，又似乎是在下定决心，她渐渐的停止了哭泣。
　　窗外的王则端此时也有些迷茫了。难道柳若莹这么做真的是为了杀鬼子吗？对于日本鬼子的仇恨让王则端一时间又觉得释然，他忘不了自己的哥哥是如何惨死在日本的手下，忘不了那五个日本禽兽是如何强暴折磨了自己的嫂子一晚上，直把那个娴静的女人折磨的体无完肤。
　　「咱们来具体说说柳若莹同志刚才的表现吧。」这是张觉明的声音。
　　「总的来说，你表现的很好，唯一不足的地方就是不太主动，比方说，你试过用嘴来迎合男人吗？就是用嘴含着男人的鸡巴。」这样让人难为情的话，竟然被张觉明毫无表情的说出来，柳若莹又羞的低下了头，沉默不语。
　　「是这样的，你和胡麻子只有有限的时间接触，你必须让他为你着迷，主动提出再次接触，然后我们的行动才能展开，所以当你见到他的时候，必须使出浑身解数，你明白吗？」张觉明说。
　　柳若莹依旧低着头，乌发沾在她汗津津的脸颊上，显得异常的妩媚。
　　「我知道。我……我以前试过用嘴巴的……」柳若莹脸有一次红透了。
　　「和你先生王则端？」张觉明有些诧异了。他见过王则端，但是无法想象那个看上去很老实的白面书生竟然会这样的有情趣。
　　「不……不是和他。」柳若莹回答。这样的回答让屋里的两个男人都吃了一惊，连同屋外躲着的王则端也吃了一惊，不过柳若莹确实没有和他试过口交。尽管王则端小时候就见过母亲赤裸着身体跪在黑三的两腿吞吃黑三的大鸡巴的场景，但是他却从来不好意思让柳若莹也这么做。事实上，他母亲和他父亲也从来没有这么做过，有封建家庭一套规矩的束缚，女人不能表现的太主动。
　　「哦？」张觉明不动声色的问。
　　「是我在省城念教会学校的时候，那时我还小，才十四五岁。我不小心撞见了皮埃尔神父和学校的一个男生……那样的胡来……他就威胁我，让我也跟他那样。」柳若莹含羞的说。
　　「你是说那个洋神父H那个男娃儿的嘴？」张团长也忍不住好奇的问。
　　听了张团长的粗话，柳若莹的脸红：「嗯，就在圣堂，晚上我去祈祷，撞见他们的，神父让那个男生走了，然后威胁我不让我说出去……我那时很怕，因为上帝就在面前……」柳若莹头垂得更低了。「然后，他就脱了我的衣服，让我……」。
　　一时间所有男人的脑海里都浮现出了柳若莹描述的场景：一个十四五岁的小姑娘赤裸着身体，一对青春的乳房正在发育，而她樱桃似的小嘴却被迫的在一个洋人传教士那粗大的鸡巴上上下套动……三个人想到这儿几乎都要射了。
　　「听说洋人的哦己艽笫遣皇牵俊拐磐懦は铝鞯奈省
　　柳若莹显得更窘迫了，没有回答。但是张觉明仍然能够一板正经的说：「这就是殖民者对我们祖国的侵略压迫啊，无论东洋人还是西洋人，他们的本质都是一样的。也正是如此，我们才必须把它们都赶走，建立一个富强民主的新中国！」
　　柳若莹点了点头。但是张团长却似乎没有听进去，脸上仍然是一副下流的表情，似乎还在意淫着什么。
　　窗外的王则端更加憎恶柳若莹的父亲了，如果不是他非要把柳若莹送入教会学校，柳若莹也不会？受这样的凌辱。但是他这时又突然依稀记起，柳若莹能去法国念书，也是一个叫做皮什么的教父从中担保介绍的，难道……
　　难道是同一法国人？
　　「那开始吧，让张团长配合一下。」张觉明说。
　　柳若莹低头看了张团长那粗大丑陋的阳物，心里有些犹豫。
　　「知道为什么要找张团长来配合我们训练吗？虽然张团长和胡麻子一个是革命军人，一个是土匪，有天壤之别，但是他们两个都是一样的出身，身材、年龄、长像也差不多，请张团长来，是为了更好的让你适应未来的斗争环境。其实这样的事情我们可以请你的先生王则端来配合的，但是他和胡麻子的差别太大，将来都你的行动不仅没有帮助，还可能会有影响。」本来一件龌龊不堪的事情，让张觉明一说，柳若莹甚至觉得有些高尚了。
　　她调整了一下情绪，回想着刚才这根粗大的鸡巴给自己带来的愉悦，心里觉得不是那么的抵触了。她直直的望着张团长的眼睛，坦白的说，这个粗壮男人给她带来的快感是前所未有的，她从来没有像这样的高潮过--至少最近几年没有。想到这儿，她觉得自己又有些湿了。
　　张团长仍然靠着墙坐在炕上，看着眼前这个美女满脸渴望的看着自己，他觉得自己是在做梦，他甚至偷偷拧了自己大腿一把，疼痛让他意识到这不是梦。
　　柳若莹主动上来搂住了张团长的脖子，她的臂膀在张团长那晒得黑红的皮肤的映衬下显得更加的雪白。她的手抚摸着张团长剃得只有毛茬儿的头发，然后她低下头，竟然把嘴贴在了张团长那绿豆大小的乳头上。
　　「啊！」张团长突然爽得大喊起来。柳若莹用舌尖轻轻的挑逗着张团长的乳头，并用牙齿轻咬。张团长在兴奋的颤抖中，下意识的抓住柳若莹那光滑白腻的后背，但是手一滑，竟然没有抓住。
　　柳若莹跪在张团长的面前，她并没有急着去碰张团长那早已傲然挺立的大鸡巴，而是慢慢的摩挲着他坚实的胸膛，然后慢慢的向下，抚摸着他腹部的肌肉，然后是他的毛茸茸长满汗毛的大腿。
　　这样的缓慢抚摸反而使得张团长觉得他就要爆炸了。他张着嘴，但是只能发出「啊……啊……」沙哑的声音，他兴奋的脸完成的话都说不出来了。
　　终于，柳若莹俯下身，用左手握住了张团长那一对沉甸甸的睾丸，她轻轻的捏着它，还不时的用指甲划着睾丸那敏感褶皱的表皮。她的右手环握住张团长发烫的大鸡巴，温柔的上下搓动，把他的包皮向下推去，露出他那沾满粘液，鸡蛋大小的龟头。
　　当柳若莹的舌尖触及张团长龟头的那一瞬间，张团长的全身都颤抖了，他发出兴奋的嚎叫。柳若莹继续把嘴唇吻在张团长那黑红的龟头上，她小心翼翼的把她粗大的鸡巴吞入口中，一点一点，直到她的鼻子已经埋在张团长那粗黑的阴毛中，张团长忍不住去抓住柳若莹的头发，如果不是刚才刚射过，张团长这时恐怕已经缴枪了。
　　窗外的王则端这时却是五味杂陈，他不知道柳若莹还有这样的经验，为什么柳若莹从来没有像他？提及呢？也许是因为自己已经成了父亲那样的刻板之人，让柳若莹在自己的面前也无法释放自己？但是不管怎样，他觉得自己也勃起了，这让他觉得惊讶，因为通常自己在射精以后是无法二次勃起的，但是看着自己容貌美丽气质高贵的娇妻这样跪在一个大老粗的档间，用她鲜美的小嘴和柔滑的舌头舔吃着他那又粗又大的鸡巴，他觉得无比的刺激，这样的刺激让他觉得眩晕起来，？没了任何理智思考的能力，只是把手伸进裤裆，又开始握住自己的鸡巴，撸动起来。
　　柳若莹慢慢的用嘴套动着张团长的大鸡巴，她试图想当年和皮埃尔神父那样，把他的鸡巴吞进她湿润的喉咙，但是她却做不到，因为张团长的龟头太大了，印象里，皮埃尔神父的鸡巴虽然也又粗又大，但是龟头却不大，可以顺利的插入她的喉咙。
　　但是对于张团长来说，这已经是莫大的刺激了，特别是柳若莹吞吐他的鸡巴的同时，还用牙齿轻咬着他的龟头，而她的手也随着她的吞吐不断的轻轻挤压着他的睾丸。张团长觉得他要射了。而一帮的张觉明此时其实也早已忍耐不住，他把手插进裤兜里，隔着裤子，不动声色的轻轻搓动着自己早已硬的不能再硬的鸡巴。而窗外的王则端也几乎也要射了出来！
　　「砰！--砰！--」沉醉的夜晚突然被远处的枪声打破。所有的人都一激灵，还是张团长反应最快，他大喊：「不好！是柿园方向！。」说罢他匆忙的将快要射的鸡巴从柳若莹的口中拔出，套上裤子，拿着衣服就向七五五团的团部跑去。匆忙间，他并没有发现院子里的老榆树后面还躲着的王则端。
　　王则端听到枪响，还没有反应过来，就见张团长朝门冲来，情急之下，他只好就近躲在老榆树的后面。等张团长跑过，自己也连忙从原路返回自己的院子。忙乱之间，他已经忘了屋子里还有赤裸着的柳若莹，和那个总是一脸阴险的张觉明……


     第六章
　　王则端回到的院子的时候，张团长已经带着警备连和一营朝柿园方向奔去，二营和三营已经做好了准备，原地待命，四营加强了七五五团团部的警戒，防止在混乱中被敌人偷营。不管个人作风问题怎样，就军事素质而言，张团长无疑是一流的。
　　王则端装作若无其事的踱进自己的院子，发现院子坐着两个来客：一个穿着军装的勤务兵和一个穿着便服的年轻少妇。黑暗中王则端看不清两人的面孔，但是月光的剪影里，可以看出那个女子的身材姣好。王则端一怔，这时那个勤务兵看到了他，喊道：「王同志，那去哪里了？我们在这儿等你老半天了。」
　　听声音，这个勤务兵正是带王则端来这个院子那个七五五团部的士兵，可是这个妇人是？走到近前，王则端看清楚了这个女子的模样，她的个子没有柳若莹那么高挑，但是身材苗条匀称，弯月般的眼睛，笑起来甜美中透露着一丝妩媚。看上去有些面熟，但是王则端又实在想不起来她是谁。
　　「这位是？」王则端问道。
　　「则端，你不记得我了？我是是佩茹啊，姜佩茹。我们是上海圣约翰中学的同学。」这个叫做姜佩茹的女子爽朗的说。
　　「姜佩茹？佩茹，是你啊！你怎么会在这儿？」王则端瞪大眼睛，吃惊的问。
　　没等佩茹答话，一旁的勤务兵插话说：「这是我们的张团长的夫人。原来你们以前认识啊！」？
　　这句话让王则端听了差点儿没有吃惊的摔个跟头。「佩茹？张团长的夫人？」张团长那黝黑一脸横肉的面孔怎么也和娇媚的姜佩茹联系不到一起，这到底是真么会事儿？
　　「小李，你先回团部吧，刚才有柿园那边有枪声，可能需要人手，我在这儿和老同学聊会儿天。」姜佩茹对勤务兵说。
　　勤务兵踌躇了一会儿，因为张团长给他的任务就是保护好或者看好夫人，现在远处枪声大作，他不敢就这样离开。
　　「没事儿的，这里很安全，你先回去吧。」姜佩茹又催促着小李离开。
　　小李也不得不敬了个礼，走开了。
　　王则端还在震惊中没有回过神来。倒是姜佩茹看着小李走了以后，关好了院门，拉王则端进了屋，点了油灯，麻利的从粗瓷的茶壶里给他倒了一杯茶，放在他的面前。
　　「说说吧，你怎么会在北山？」倒是姜佩茹先发问了。
　　王则端稳了稳神，一边仔细的打量着姜佩茹，一边说了他在上海的遭遇和他哥哥的惨死，以及他是如何下定决心和柳若莹一起参加革命的。说到动情处，王则端一个大男人也不禁唏嘘落泪，姜佩茹认识王则端的哥哥，也跟着掉了眼泪。
　　「你已经结婚了？」姜佩茹问道。
　　「你不也是？」王则端说。
　　「我？我不一样，我是身不由己。」姜佩茹的脸上流露出些许的幽怨。
　　「我和若莹也是啊，我们是娃娃亲。」为了安慰姜佩茹，王则端只能这么说。
　　「哦，对，我听你说过的。」姜佩茹低下头。王则端看着她，几年不见，姜佩茹出落的越发的成熟美丽了。她的胸部比念中学的时候丰满了许多，但是又想到这样的一对美乳每天都要被张团长那样的莽汉把玩，王则端有一阵子的嫉妒和怨恨。
　　「那你呢，你是怎么来北山的？」王则端问道。
　　「我？你还记得我们中学毕业一起考上大学吧？」姜佩茹说。
　　「记得，我们约好了要考同一所大学。」王则端回答。那段日子柳若莹先是在省城念了教会中学，然后又被父亲送到法国留学。而王则端则跟着哥哥在上海念书。他们家在上海经营着一个很大的中药铺，他的哥哥一边念书一边打点家里的生意，大概也是此时加入地下党的。而王则端则在圣约翰中学念书，认识了姜佩茹。他和姜佩茹都不是上海本地人，也不会说上海话，都是身在异乡，又是少男少女，两个人的关系逐渐密切起来。
　　「开学后，老家的祖父病重，我请假和父亲回老家看望祖父，可不想祖父已经在乡间给我说好了亲事，虽然躺在病榻上，却非要我马上完婚。我父亲竟然也支持祖父的想法，并且认为成亲能冲喜，也许对祖父的病有好处，我宁死也不从，但是他们把我绑上了花轿……」姜佩茹低下头。
　　王则端则下意识的抓住了她的手，想安慰她，姜佩茹顺从的让王则端握住她雪白的小手。
　　「洞房的那天晚上，我还是被绑着，新郎家也知道我不答应，害怕我寻短见。新郎的爸爸对新郎说：日了她，日了她她就安心了。听到这话，我心都凉了，不知掉为什么祖父会给我说这么一门亲事。洞房的时候，新郎发现我……我不是处女，没有落红。」说着，姜佩茹抬起头，直直的有些哀怨的开着王则端。
　　王则端的脸「腾」的红了。「我……」他张嘴，但是却又说不出什么。
　　「然后新郎先是发火，打我，但是发着火发着火，我觉得他有些不对劲儿，他突然就跌到在地上，四肢抽搐，口吐白沫，我赶紧喊人，这才知道他有遗传的癫痫。并且这次一犯病一直都没好，不知道是幸运还是不幸，他家里人以为是房事导致了他犯病，并不知道真实的原因，我当时有些庆幸，甚至希望他不要再好了。他果然大半年都没好，因为他的病，我婆婆也病倒了，家里人开始说我是扫把星，婆婆骂我虐待我……」听着姜佩茹的遭遇，王则端不由的叹了气，几乎是自然而然，他把姜佩茹的肩膀揽在怀里，轻轻的抚摸着她的脊背，似乎在追忆着他们的过去，又似乎在安慰着姜佩茹，他甚至忘记了姜佩茹是张团长的夫人。
　　「但是后来有一天晚上，我伺候着犯病的丈夫吃了药睡下，然后睡在了他的身旁。半夜的时候，一个人压在我的身上，快把我吓死了，我仔细一看，原来是我公公！他捂着我的嘴，撕扯开我的衣服？，在我身上乱摸乱亲，他说我把他儿子害了，让他家绝了后，我必须给他家留个种，他就是来下种的，这个王八蛋色鬼！」姜佩茹的眼睛湿润了。王则端把她搂的更紧了，一边抚摸着她的秀发，一边用衣襟给她擦泪。
　　「那天晚上，我公公就在我丈夫身边强暴了我。开始我反抗，我骂他，但是后来我也无所谓了，我恨他们家，我恨他们家的每一个人，他要想日我，就尽情的日好了，方正是他们家的丑事，所以我就释然了，并且很配合他，说实话，我那时真的也是有些渴望了，和你在一起的时候，你每天都要，但是自从回家着大半年，除了洞房那天的草草了事，一直没有男人碰过我……」
　　听姜佩茹这么一说，王则端真不知道该如何接话，他低头看着怀里的美丽女子，忍不住低头亲吻了她的额头。
　　她已经不哭了，而是恶作剧般的说：「我公公就像公狗一样的缠着我，不停的要，他要我就给，我还故意喊他，爹，你注意你的身子骨啊。我故意臊他。后来婆婆的身体好一点儿了，能下地了，撞见我公公在磨坊里把我绑在磨研子上日我，她愤怒的拿了一把镰刀扔过来，公公躲开了，但是我还被捆着，躲不开，幸好她病刚好，力气不大，镰刀只是从我胸脯上划了过去，要是她力气再大点儿，我就死了。但是我真的无所谓，死就死吧，我受够了。」
　　一边说，她一边把大襟衣服领口的衣扣解开了两个，把领口扯开了一点儿，油灯下，在诱人的乳沟间，有一条斜着的伤疤。王则端看着那道疤，心里一时间万种味道揉杂在一起。他忍不住低头去轻轻的亲吻那道伤疤，一点儿一点儿，从一端到另一端，慢慢的伤疤没有了，王则端嘴唇接触到的是姜佩茹温软滑腻的乳肉，但是他却没有停，知道用嘴亲到她那早已变硬的乳头，一口咬住，像婴儿一样吮吸起来，姜佩茹发出一阵诱人的呻吟……
　　不远的院落里，柳若莹也在同样的呻吟着。她的眼睛上蒙着黑布，靠在炕上。手中握着一个铜质装了温水的角先生（注：中国古代和民间使用的假鸡巴），不停的在自己蜜汁泛滥的肉轮谐椴澹她的另一只手则动情的爱抚着自己的乳房，修长的指头不断的玩弄着自己的乳头。而一旁的张觉明一边仍然用平静的声音告诉柳若莹要仔细的感觉自己的身体，要完全的用感觉，一边在柳若莹不知晓的情况下，早已掏出了了鸡巴，对着炕上正在自慰的美女手淫起来。他的经验告诉自己，现在还不是操柳若莹的最好时机。
　　更远处的柿园此时正是枪声大作。前来偷袭的是一支日伪军混编的部队，他们从南边百花镇的方向来袭，人数虽然不多，但是却趁着夜色巧妙的躲开了民兵的岗哨，直插北山根据地的心脏。幸亏他们人数不多，又在接近柿园的被偏离巡逻路线去撒尿的民兵意外发现，否则后果就不堪设想了。战斗刚开始，张团长就及时率部队赶到，所以敌人的偷袭没有得逞，在柿园的外围和张团长胶着上了。张团长一边指挥一营从正面和敌人接火，一边部署二营和三营在敌人的退路上埋伏，四营待命做预备队。而他自己带了警备连打算从绕道敌人的侧后方偷袭，堵住敌人从这个方向撤退的缺口，并诱使敌人从他事先布置好二营、三营埋伏的地方撤退，凭他的经验，他知道敌人如果偷袭不成，是不会恋战的。
　　枪炮的火光里，张团长黝黑的脸庞上沾满了泥汗和血污，全然不像刚在炕上的色鬼模样。？但是他不知道的是--平静的七五五团驻地的院子里他的妻子正袒露着一对雪白丰满的大奶任凭着她的旧情人王则端大口的吮吸和玩捏，而他妻子的纤手此时也正握住王则端那跟细白的鸡巴上下揉动……


     第七章
　　正当王则端和姜佩茹在炕上重温着往日旧情的时候，张洪武正带着警备连利用熟悉的地形，悄悄的向来犯敌军的侧后方移动。
　　警备连在团里是独立编制，直接隶属于张洪武，可以说是精锐中的精锐。
　　连里不多不少正好一百零八人，个个都是张洪武亲自挑选的战士，很多都是他出生入死的好兄弟。长时间形成的默契，让这一百多号人神不知鬼不觉，没有一点的声响的绕到敌人后侧的一座小丘陵上，占据有利地形后，战士们在张洪武的一声令下，突然发起了猛烈的攻击。
　　正在正面迎敌的日伪军被来自后方的火力一下子打懵了，虽然在夜晚，张洪武还是感觉到了敌人的慌乱。按照他的预计，敌人此时应该收缩战线，准备撤离。如果敌人从他留好的缺口撤退，那么在不远处等待他们的正是埋伏好了的二营和三营。
　　但是出乎张洪武意料的是，敌人虽然损失惨重，但是并没有要撤退的意思，而是摆出困兽犹斗的架势。
　　张洪武越打越不对劲儿，他丰富的战场经验告诉他这中间的蹊跷--难道说这股敌人只是为了吸引自己的火力，而真正的敌人正在别的方向虎视眈眈的准备进攻？这样的想法让张洪武不寒而栗，因为为了应付鬼子最近的清乡和扫荡，根据地的力量已经被大大的削弱了：李东生的七五三团刚从前线下来，损失惨重，虽然在离柿园不远的小李庄修整，但是几乎没有能够调用的部队。徐虎的七五四团在北边，远水解不了近渴。七五六团在东面的正面战场正和鬼子作战。根据地南面正是他张洪武防守的区域，而七五五的团的一个主要任务也是保卫根据地的核心柿园。如果敌人从南面攻入根据地的腹地，那他张洪武就是万死也难辞其罪啊！更让张洪武诧异的是，按照以往的经验，南边主要的敌人是盘踞在百花镇的军阀胡麻子，但是为什么日伪军会从南边进攻？难道胡麻子已经投敌了？一串儿的问号让张洪武心乱如麻。
　　虽然远处枪声阵阵，但是王则端和姜佩茹似乎忘记了外面的一切，沉浸他们两个人的世界中。王则端仔细的品味着姜佩茹的乳头，她的乳头比柳若莹的大一些，像两颗金丝小枣，乳头和乳晕的颜色也要深一些，但是乳房的大小和柳若莹不相上下，并且看上去要比柳若莹显得更风骚诱惑，让王则端爱不释口。
　　姜佩茹一直抓着王则端细白的鸡巴上下揉动，但是让她有些失望的是这根鸡巴竟然还是软绵绵的，完全没有勃起，她把手继续往王则端的裤裆中伸去，想去爱抚他的蛋蛋，但是这时她却在王则端的右裤腿处碰到一片湿滑的粘液。
　　她用修长的指尖沾了些许，捻动一下，然后坏笑着对王则端说：「说，你刚才去干什么了？这是什么？」说着她把手指放在王则端的面前，一股咸腥的精液味道。
　　王则端的脸「唰」的红了。他该怎么说呢？总不能说：「我看到了你的丈夫张洪武在H我的妻子柳若莹的骚拢然后我就忍不住手淫了。」吧？
　　好在姜佩茹并没有继续追问，而是把那只沾满王则端精液的手指放入口中，深深的吮吸了一下，然后深情的对王则端说：「这些年来我一直怀念你的味道，你是我第一个男人，也是我唯一爱过的男人。」说罢就用雪白的胳膊搂住王则端的脖子，把赤裸的上身紧紧的贴在王则端的身上。
　　眼前这温热肉感的胴体让王则端体内有一种无名的欲火乱窜，可是他的鸡巴却仍然软绵绵的没有反应。他这时甚至有些羡慕嫉妒张团长那根粗大的鸡巴了，为什么他射完以后就可以马上勃起，而自己却不不行呢？
　　想着张团长的大鸡巴，他又不由自主的想到柳若莹在张团长粗壮的身体下忘情呻吟时的模样，甚至想起刚才张团长那根粗大的鸡巴快速着抽插着柳若莹拿粉嫩紧湿的小率钡那樾危柳若莹的小吕锊皇钡挠砍鲆还晒砂咨的淫水，顺着她雪白的屁股流下……想到这儿，王则端竟然吃惊的发现，自己的鸡巴已经有些变硬了。
　　但是姜佩茹没有察觉到王则端的变化，她把脸在贴在王则端的胸膛上，来回的摩挲着，贪婪的闻着王则端这久违的体味。和那些大老粗满身的汗臭不同，王则端总有一股子书卷的油墨味。
　　「端，这些年你想过我吗？」姜佩茹把脸靠在王则端肩膀上，陶醉的问。
　　「我……当然想过你。」王则端抚摸着她的秀发说。
　　但是王则端内心深处却觉得异常的矛盾。姜佩茹并不是王则端第一个女人。王则端的第一个女人是柳若莹，那年他们才十四岁。柳若莹在去省城前的一个晚上，在她家西院的柴房把身体给了王则端。那时的王则端对于性爱毫无经验，几乎是完全是在柳若莹的指引下完成的。王则端只记得他的鸡巴在柳若莹纤手的引导下，刚插入柳若莹那爱液泛滥的小滤就射了，甚至连抽动都没有抽动。然后第二天柳若莹就走了，柳若莹简直就像在森林里点燃了一堆篝火的孩子，点着后她就走了，全然不过这篝火已经引燃了整座森林。
　　柳若莹走后，王则端就成了一头发情的小野兽，四处寻找可以发泄的对象……
　　半个月后，王则端也离开了家乡，到了上海去念中学。他的哥哥王则方在家里给他安顿好，吃过午饭就出了门，那时王则端还不知道哥哥是地下党，只是觉得他总是很忙。哥哥走后，王则端和漂亮的小嫂子聊了会儿天。王则端的嫂子有一双非常美丽的大眼睛，皮肤白皙，梳着精致的发髻，简洁、干净。她穿着一身素雅的旗袍，恰到好处的衬托着她凹凸有致的身材。王则端发现上海女人的旗袍开叉很高，嫂子修长雪白的大腿时不时的就露在王则端的眼里，他的眼睛也已经无法抑制的不断扫过嫂子那不算很大但却很挺拔的乳房和她翘翘的屁股。王则端感到一种不可遏止的勃起。嫂子并没有觉察到眼前这个正处在青春期的小叔子的异样，但是王则端已经在脑子里把嫂子强奸了好几遍了。都是的柳若莹，他有时候会愤愤的想。
　　所以当王则端在学校见到面容姣好，身材标志的姜佩茹的时候，他的第一反应完全是肉欲上的。他接近姜佩茹也完全是少年性冲动的驱使。
　　但是身在异乡的姜佩茹却把他当作了自己青涩的初恋，甚至义无反顾的把身体给了他。而王则端也万万没有想到自己年少时的不羁竟然导致了姜佩茹一连串的不幸。
　　想到这儿，他只觉得一阵阵的内疚。
　　「我梦到过你的。」王则端一边说，一边用手指抚摸着姜佩茹胸前的伤疤。但是他没有说的是，他梦到的姜佩茹从来都是赤裸的。
　　「那你是怎么成了张团长的夫人的？」王则端问。
　　「说来话长。那次事情过后婆婆就气病了，后来家里就遭了土匪，我也被土匪抢了去，成了他们淫乐的工具，他们每天晚上抓阄，谁抓到了，就和我……后来土匪流窜到北山附近，被张洪武的部队打散了，我又被送给了张洪武。本来张洪武说给我盘缠让我回家的，可是那天晚上他又摸上了我的床，直折腾了我一夜，第二天他又不让我走了，但是又不好和根据地的领导交代，八路军毕竟不是土匪，所以他就娶了我。」姜佩茹回忆着她这些年来的遭遇。
　　「这也好啊。」王则端说。
　　姜佩茹苦笑了一下，似乎是有难言之隐。王则端正要问，院子里突然响起了「梆--梆」的砸门声。
　　王则端和姜佩茹匆忙的站起来，整理好衣物。借着屋里的油灯，王则端才清楚的看到姜佩茹现在已经变成了一个雪白俏丽的少妇。她穿着一件白底碎花的棉布斜襟小褂，肥腿的葱绿色布裤，一双黑色带绊的布鞋，头发在脑后挽着一丝不苟的髻，真是个青丝丝、水条条的女人。想到这样的女人竟然反复被土匪蹂躏，王则端下体刚才半硬的鸡巴竟然突然的变硬了。
　　砸门的是七五三团的团长李东生和一个士兵。当他看到开门走出的是姜佩茹和一个他不认识的男人的时候，他色迷迷的笑了。趁着夜色，他的手在姜佩茹浑圆的屁股上捏了一把，然后说道：「情况比较复杂，赶紧转移，去西边的饮牛沟里。」然后就匆匆去拍隔壁院子的门。
　　李东生是接到张洪武的口信才来匆忙指挥七五五团团部的转移，因为张洪武所有的战斗部队都已经压在了和偷袭敌人的战斗上。
　　正如张洪武所担心的那样，敌人果然是从两路来袭的，南面一路吸引火力，掩护东南面主力进攻。不幸中万幸的是，东南面进攻的敌人无意中进入了根据地的雷区，地雷的爆炸声提前暴露了他们的位置。
　　因为不知道敌人一共有多少，张洪武派传令兵通知小李庄的李东生负责柿园和葛家岭的转移。而李东生在听到枪响时就已经迅速的转移了七五三团的伤员。
　　没了后顾之忧，张洪武和鬼子们鏖战起来。


     第八章
　　幸好北山根据地还有张洪武，在他的安排下，一切都显得有条不紊。其实来偷袭的鬼子恐怕也不知道北山根据的现在其实是处在群龙无首的境地。
　　北山根据地的军、政领导都不在北山。他们都在延安。
　　去年10月六届六中全会上，毛泽东号召全党学习马列主义理论，来个学习竞赛。谁都没有想到，这正是轰轰烈烈的整风运动的肇始。从今年五月起，北山的军、政领导就被召集到延安去学习，他们不知道北山就是这场运动最初的几块儿试验田之一……
　　远处的柿园激战正酣，而此时在葛家岭，王则端没有想到他会在这里面对柳若莹。
　　李东生砸开隔壁的门，柳若莹和张觉明走了出来，柳若莹的脸上还带着红晕。李东生一时间惊诧了，没有想到两个美丽的女子在同一天晚上都出现在他的身边。张觉明了解了情况，礼貌的和王则端姜佩茹打了招呼，没有和他们一起转移，而是匆忙的想赶回柿园的方向，他想再会社会部查看一下，确保转移没有疏漏，因为社会部涉及很多机密的文件。
　　尽管知道柿园那边正是险象丛生，李东生也没有制止张觉明，他知道这是一个合格干部的义务。他让手下的那名士兵陪同张觉明一起回去。而他带着姜佩茹王则端和柳若莹赶往西边的饮牛沟里，那里需要他指挥。
　　沟壑遍布的黄土高原给根据地提供了天然的避难所。李东生仔细的查看了转移到饮牛沟的人员，安排好了岗哨，这才带着王则端姜佩茹和柳若莹来到一处土洞。
　　一路上因为紧张，王则端和柳若莹只简单的交谈了两句，他们只是牵着手，紧跟着李东生。而姜佩茹则跟在他们后面。到了土洞里坐定，王则端才发现这是一个很深的L形的土洞，洞里有些粗瓷的器皿和箱子，大概是应急准备的物资。这个洞里只有李东生，姜佩茹，柳若莹和他四个人。
　　洞里有油灯，李东生点亮了油灯，因为洞很深又曲折，所以不会暴露他们。而李东生点灯的主要目的当然是想看清楚柳若莹这个美人。柳若莹自然也认出来这个曾经轻薄过她的李团长，但是此时她的心思并不在这上面，她一心想的是该如何告诉王则端今天晚上发生的近似荒唐的事情。
　　此时的柿园张洪武虽然两线作战，但是因为心里有了底，逐渐占了上风。
　　附近的游击队和民兵也闻讯前来支援，其中也包括梅玉儿的游击队。
　　梅玉儿为数不多的几个女游击队长，她还很年轻，也很漂亮，身材修长健美，脸上光洁丰润，乳房高高隆起，浑身四射出一种看不见的光芒，那是一种久经沙场的战士特有的魅力。
　　梅玉儿也是大家小姐出身，但是从小就喜欢舞枪弄棒，没有一点儿女孩儿的样子，但是这也养成了她泼辣的性格，所以当日本人杀光了她一家几十口人的时候，她带着七八个逃出来的家丁和贴身丫鬟秋月就投奔了北山根据地，活跃在抗日战争的第一线上。本来，她是隶属于北山根据地的正规部队编制的，但是由于她对日本人的极端憎恶，让她干出来一件严重违反纪律的事情，所以她才在接受处罚后被除名，成了游击队员。
　　但是那次违反纪律的事件却不断的在根据地大老粗士兵中流传，因为据说梅玉儿操了一个日本大佐的妻子。刚来的新兵蛋子都会好奇的问，两个女人怎么操逼，这时就会有老兵满脸憧憬的娓娓道来。
　　那是一年半以前，梅玉儿带着秋月和两个个心腹的战士同时也是她的前家丁乔装去东边的山阴县城打探情报，路上她看到了远处驶来的一辆满载物资的日本军用卡车。那是县城的大路，从来没有游击队或者八路军在光天化日之下敢在那里活动，因为山阴县城周围是平原，密布了鬼子的炮楼，一旦被发现，根本无法逃脱。
　　但是梅玉儿却大胆的改变原计划，交代了几句，然后就和秋月来到大路上，把胳膊上挎着的篮子仍在路中间，篮子里的鸡蛋碎了一地，然后和秋月假装厮打起来。
　　那辆鬼子的军用卡车由远而近。上面有三个日本兵、一个日本大佐和一个日本少妇，那是他的太太。卡车有四个门，两排座，日本兵在前面，大佐和他的太太在后面。当卡车驶到厮打中的梅玉儿和秋月的跟前时，不得不停了下来，前排的三个日本兵探着头，好奇的看着这个两个正在撕扯着对方衣服的两个俊俏的中国女人。
　　正当这些日本兵好奇的观看时，秋月突然一把扯住梅玉儿的前襟，使劲一拉，竟把她的衣服给扯烂了。梅玉儿里面的肚兜根本遮不住她两只雪白丰满的乳房，随着她和秋月的撕扯，她浑圆的奶子若隐若现的在日本兵的面前晃动着，那些鬼子们的口水几乎都要从嘴角滴了下来了。
　　秋月这时把梅玉儿扳倒在地，骑在她的身上，装作用力的用手去掐她的脖子，而梅玉儿则用力的抓扯着秋月的衣服，把她的前襟连同她水绿色的肚兜都扯开来，霎那间秋月一对盈盈可握的乳房也裸露出来。
　　秋月也是一个很漂亮的女孩子，腰很细，屁股圆润，奶子不大却很坚挺，她这时白净的脸蛋这时已经沾上了泥土，秀美的五官成了花脸，最要命的是她的衣服已经全部被梅玉儿撕开，一对白晃晃的奶子随着她的厮打，诱人的跳动着，粉嫩的乳头像两颗甜美的樱桃。
　　日本兵们简直看呆了。车里的大佐命令他们下去看看是什么情况。而这三个日本兵迫不及待的开门下车，一个日本兵把秋月从梅玉儿的身上抓下来，另外两个摁住梅玉儿，不让她再厮打。然后一个日本兵抱着半裸的秋月，另外两个日本兵架着梅玉儿，兴奋的走向公路旁边一座早已没了屋顶门窗的四处透亮的土屋里。
　　日军大佐隔着早没了窗棱窗纸的窗格子看到他的士兵正像禽兽一样撕开两个中国中国女人的衣服，那个搂着秋月的士兵叫做野田，他把把秋月面朝下摁在一堵矮墙上，然后迅速的脱下自己的裤子，掏出早已勃起的大鸡巴，吐了口吐沫抹在自己的龟头上，然后从后面分开秋月的双腿，一手抓住秋月挺拔雪白的乳房，一手握着自己粗大的鸡巴，硬生生的插进这个娇美女孩儿的小拢秋月痛苦的哀号了一声，但是野田全然不顾的插动起来。
　　此时车上的大佐也被眼前的场景刺激的兴奋起来，他一把搂住旁边穿着和服的妻子，不费吹灰之力的就扯开她的胸衣，他女人那一对白鸽子一样雪白的乳房弹了出来，颤巍巍的，乳头红红的，像是鸽子的嘴。大佐张开大嘴，一低头一口把女人的乳房含在嘴里贪婪的吮吸着，他的手也伸向女人的两腿之间。
　　土屋里的淫戏还在进行，梅玉儿的身上趴着一个日本鬼子，他一边用粗大丑陋的鸡巴疯狂插动这眼前这个美人的嫩拢直发出「啧啧」的水声，一边把头埋在梅玉儿丰满的乳房上，尽情的吮吸抓咬。梅玉儿似乎也动了情用一只手抓住他的头发，把他死死的摁在自己饱胀的乳峰上，而另一手还抓着跪在一旁的另一个日本兵的肉牛一边搓动，一边用自己香唇亲吻着他那鸡蛋大小的龟头，试图把它吞进嘴里。那个日本兵忘情的闭着眼睛。
　　这时，事先埋伏好的另外两个战士悄悄走到正在干秋月的那个日本兵和正在被梅玉儿口交的日本兵的背后，毫无声息的扭断了两个日本鬼子的脖子。
　　而趴在梅玉儿身上的那个日本兵，竟然全然不觉周围的变化，仍把脸深深的埋进梅玉儿的乳肉，疯狂的亲吻着她的乳头，直到他的脖子也被扭断。
　　土屋里一时安静下来，他们确信车上的日本人没有发现后，才舒了一口气。
　　梅玉儿和秋月此时仍然赤裸着，她们硬硬的奶头红艳艳的还沾着日本鬼子的口水，两腿间乌黑的阴毛上沾满了淫水。另外两个战士赶紧脱下衣服给梅玉儿和秋月穿上，他们自己则换上了日本兵的军装。梅玉儿看到那两个战士的鸡巴也傲然挺立着，不由的妩媚一笑，这两根鸡巴她并不陌生。
　　日军大佐在卡车的后座上刚刚捅入他女人那湿漉漉的肉拢他们就成了梅玉儿的俘虏。这时梅玉儿才意识到自己抓了一条大鱼，本来她只是打那一车物资的主意。梅玉儿把这一对鬼子夫妇捆好塞进后座地下的空间。然后指挥着那两个穿着日本军装的战士掉头把车往西开去。


     第九章
　　梅玉儿擅自改变侦查计划是后来在大会上公审她时她的第一项重要违纪，但是比起她后边的所作所为，这却又不值一提了。
　　日本鬼子根本就没想到八路敢在光天化日之下劫日本军车。梅玉儿劫持的军车在路上虽然遇到了伪军的两个岗哨，但是伪军没敢检查就放行了，谁会想到这车里坐的是八路呢？梅玉儿顺利的把车开到距离北山根据地不远的山脚下的交通站，把卡车藏在树丛中做好伪装，然后通知其它同志来接应和搬运物资。接着她又命人把搬空的卡车一路向东北开去，开出去了很远才弃车而回。梅玉儿是个心思缜密的女人，她知道她劫持了日本的军车肯定会招致日本人疯狂的报复，她不想给根据地附近的村民招致无妄之灾，所以她有意让人把车开到国民党第二战区第十五集团军驻守的营地附近。「国军也是该抗日的嘛。」她心里想。
　　但是梅玉儿并没有报告上级她抓了俘虏，因为她这才知道这个日军大佐是常冈义雄。虽然她以前并未见过这个常冈义雄，但是她知道他和她有杀父灭家之仇。
　　常冈义雄是驻扎在山阴县的日军独立混成第4旅团独立步兵第15大队的
　　大队长。日军维持占领区治安而设的「独立混成旅团」跟一般下设两联队的旅团不同，它的下属部队是若干个独立步兵大队，所以独立混成旅团相当于一个小型师团，而独立步兵大队的大队长也就不像一般的大队长那样是少佐级而是大佐级军官。常冈义雄看上去四十多岁，五短身材，满脸横肉，眼睛很小，肿着的眼泡，神情却强悍严厉。半年前，他还在高阳县担任中队长时，正是他带着鬼子抄了梅玉儿的家。
　　梅家在高阳县是有名的大户。梅玉儿的父亲是前清武举出身，清末做过一任总兵，后来辛亥革命，他就卸甲归田，置办家业，过着与世无争的生活。
　　日本人入侵华北，很快占领了高阳，常冈邀请梅老先生出任地方维持会会长，但是梅老先生断然拒绝，即使常冈一再强逼，梅老先生也不为所动。
　　常冈恼羞成怒，以梅家通共为名，带着鬼子围了梅家，梅家上下几十口人，男人的几乎全部被杀，女人被扒光了衣服供鬼子奸淫。
　　庆幸的是梅玉儿这时并不在家，她扮了男装领着丫鬟秋月和八个家丁正在押运着家里的金银细软向乡下转移。梅老先生在拒绝日本人的邀请之后，就有了搬到乡下避难的念头，因为他知道日本人不会善罢甘休。他打算先把家里的财产转移过去，然后找机会再走。梅老先生有两个儿子，但是如果让儿子去办这事，很容易引起日本人的怀疑。真在为难的时候，梅玉儿想了一个主意，由梅玉儿女扮男装，扮成家丁模样，和八个精壮的家丁一起，假装向梅家辞工回乡收麦。梅家也假装用粮食给家丁们的工钱，这样这些家丁就可以用推车推着粮食出城，而梅家的细软也可以藏在车里。梅老先生开始不放心，但是一来别无他法，二来女儿自幼习武，跟他学了一身的好功夫，所以后来也就答应了，但是他又觉得女儿和八个男家丁一起有所不便，所以才让她的贴身丫鬟秋月也扮作小厮，路上好有个照应，没有想到秋月因此也侥幸捡了一条命。
　　梅玉儿和家丁们是在回来的路上听说了家里的不幸的。虽然常冈义雄多次拜访过梅家，但是梅玉儿养在深闺，从来没有见过他什么模样，她只是在内心深处牢牢的记住了这个名字，并且发誓要报仇。
　　日本人虽然抄了梅家，但是并没有找到多少钱财，并且还不见了梅家大小姐。所以他们发榜四处缉拿梅玉儿，并想通过她追查梅家不知下落的家产。
　　风声很紧，梅玉儿没敢回高阳，而是一路到了山阴县的世交李家暂为躲避。
　　梅玉儿和李家的独子李厚德有婚约而且两家关系一直很好，因此她觉得李家是可以信赖的藏身之所。到了李家以后，李伯仁李厚德父子虽然吃惊，但是仍然热情的款待了他们，几天的躲避奔波，梅玉儿早已疲惫不堪，晚上在客房住下，很快就酣然入梦。但是半夜时分，她突然被一只手摸醒。
　　那只手先是隔着肚兜摸着她平坦的小腹，她还睡意朦胧，以为是丫鬟秋月，没有醒来。紧接着，那手直接伸进了她的肚兜，一把握住了梅玉儿那傲人的乳峰，有力一捏，一阵如电击般的酥麻感让梅玉儿一个激灵，醒了过来。
　　这时一个身影猛然的斜压在她的身上，一只手扯落了她的肚兜，那只手随后攀上她另一只丰满白皙的乳房，双手像揉面一样玩弄着她散发着处女芬芳的双乳。
　　屋里亮着昏暗的油灯，梅玉儿看清楚趴在自己身上的正是自己的未婚夫李厚德，她不禁羞红了脸，又气又恼，心想他为什么这么着急啊！她想挣扎，可是这时才发现自己的双手竟然被绑住了，而自己的小裤早已在自己的熟睡中被褪去，肚兜又刚被他扯掉，她正全身赤裸的被李厚德斜压在身下，一时间她羞得几乎要晕倒了。
　　羞辱与惶恐之间，梅玉儿突然感觉到自己的乳头被一张湿热的大嘴吸住，李厚德的嘴如同婴儿般含住她的乳头不断的吮吸，随着那一张一合的吸动，梅玉儿的乳尖上传来一阵阵钻心酥麻的快感，这快感像电流一样传遍了全身。
　　尽管充满了羞耻，但是她仍然控制不住自己的身体，一阵悸动，她从未被开发过的鲜嫩小吕镉砍鲆还纱ε的蜜汁。梅玉儿一边呼喊，一边努力的挣扎。
　　但是李厚德此时根本不顾梅玉儿的呼喊，只是淫笑着享用着她那雪白丰满的乳房，一张大嘴左右逢源的在梅玉儿那两颗蓓蕾上流连忘返。他那一阵阵的吮吸不断催生着梅玉儿朦胧的情欲，这种羞辱但又畅快的感觉让她几乎无法抵抗，身体忍不住颤抖起来，口中的呼喊也变成了娇弱无力的呻吟，她的身体不由自主的扭动着，胸部高高的挺起，似乎在不自觉的迎合着这个急色男人的吸吮，她的肉略缫汛核泛滥，淫液一股股不断的流出。
　　突然，一条舌头灵巧的舔过她湿润的桃源，想念是在品尝她下面流出的蜜汁，接着那舌尖准确的找到了她敏感的阴核，开始在上面转着圈的滑动起来。梅玉儿身体猛地一颤抖，她大吃一惊，这屋里还有一个人，是谁？
　　「厚德，你这没过门的媳妇真是个小骚货啊，看这浪水流的，旅都浸透了，送给日本人真是可惜了！」在梅玉儿身下说话的正是他未来的公公李伯仁！
　　「是啊，爹，所以今天晚上咱父子要先好好享用一下，哈哈哈！」梅玉儿的胸脯上传来李厚德的淫笑。
　　霎那间，梅玉儿像被霹雳击中一样，万念俱灰，泪如雨下。本来以为找到了可以信赖托付终身的人，但是却没想到这对父子竟然是两个禽兽！
　　梅玉儿的公公显然是一个老手，他的舌头像毒蛇一样，坚韧而有力，他在梅玉儿粉嫩的阴唇和阴核上舔弄着，像只发情公狗，全然不顾道德人伦。
　　虽然梅玉儿羞愧难当，甚至只想求死，但是身体在李家父子的挑动下却变得越来越燥热，气血翻腾。她柳眉紧蹙，努力的想和自己的身体抗争，但是此刻，她敏感的乳头和阴核被这对禽兽父子来回的玩弄着，她根本控制不了自己，雪白的身躯不断的颤抖，股股的淫液像泉水一样涌出。
　　这时李伯仁突然直起舌头，向梅玉儿小碌纳畲Σ迦ィ温热的舌头摩擦着梅玉儿小吕锵拭赖哪廴猓一深一浅的插动起来。他肥大的蒜头鼻来回不断的滑过梅玉儿粉嫩的阴核。
　　「啊……」梅玉儿竟然忍不住大声呻吟出来，她扭动起雪臀，粉嫩的阴核已经充血变硬，散发着处女芳香的淫液从小律畲σ还晒傻募烦觯这让李伯仁一时血脉喷张，他握住梅玉儿雪白的小腿，把她的屁股拉倒床边，飞快脱下自己的裤子，掏出热烘烘坚硬的肉诺衷诹嗣酚穸处女的肉缝上，梅玉儿可以清晰的感受到他龟头的炙热和滑腻。她羞愧难当，但是有挣脱不了，她真想就这么死掉。
　　李厚德扭头看到了他爹的丑态，大喊着：「爹，说好了我先来，你怎么？」
　　可是李伯仁那还管什么父子之情，他低吼一声：「孝顺儿子，让爹先尝尝」，一沉腰，「滋」的一声，大肉沤枳琶酚穸滑腻的淫液，冲破了她稚嫩的处女膜，齐根而入，直抵花心。
　　「啊……」梅玉儿发出撕心裂肺的娇呼，鲜红的血液顺着交合的性器流下，在床上留下朵朵梅花的印迹。
　　梅玉儿泪流满面，可是她的娇躯却忍不住剧烈颤抖。李伯仁的鸡巴又粗又长，梅玉儿刚开苞的小掠纸粲质，小吕锬羌度充实的感觉，让梅玉儿很快没有了痛感，有的只是随着李伯仁抽插带来的快感。
　　「爹，我操你妈……说好了我先的！」李厚德愤怒的骂道。
　　「你去弄那个丫鬟去，那个小姑娘，估计才不过十三四岁，有你舒坦的。」
　　李伯仁淫邪的说。一边说，他一边还用力抽插着这个差点儿成了他儿媳妇的女人。
　　梅玉儿这才发现本来和她住在同一间客房的丫鬟秋月早已被绑了个结实
　　扔在地上，她的嘴巴山上塞了手巾，此时正愤怒又困惑的看着床上的肉戏。
　　李厚德像只发情的野猪一样扑向地上的秋月，三下五去二的扯下她的衣衫。秋月那时才十三岁，一双水汪汪的大眼睛，稚气未脱。她的胸脯才刚刚隆起，白嫩的乳房像两只小桃子，幼嫩的乳头才有红豆大小，乳晕只是浅浅的一圈粉色。她的双腿雪白修长，皮肤吹弹可破。两腿间粉嫩的肉缝上只有稀疏的几根阴毛。可是李厚德根本就没有怜爱之情，一口咬住秋月雪白的胸脯，感觉这秋月那红豆大小的乳头在自己舌尖的玩弄下逐渐变硬变大。同时他伸手朝秋月的两腿之间摸去。让他吃惊的是，秋月在床上淫戏的刺激下，竟然也不自觉已经湿了一片。
　　李厚德兴奋的低下头，把脸埋在秋月那两条雪白的大腿之间，尽情的去舔舐她那白馒头一样的肉拢而他粗壮的指头还不忘去捏动秋月那稚嫩的小乳头。
　　秋月哪里有过这样的经历，不知道是惧怕还是兴奋，她全身抖个不停。
　　当李厚德用手指剥开她细白的肉拢露出粉嫩的阴核并一口含住的时候，她竟然剧烈的颤抖着，从下体喷出一股水来。羞臊的秋月以为是她不小心尿了出来，她并不知道这水是从自己小吕锱绯隼吹摹Ｕ庋敏感的身体让李厚德更加的兴奋了，他贪婪的舔吸着秋月喷出的爱液，甚至顺着爱液舔在了秋月那同样的粉嫩的菊花上。他每舔一下，秋月的粉菊就忍不住收缩一下，鲜嫩的肉缝里就会流出一股透明芬芳的淫液。禽兽一样的李厚德，把舌尖慢慢的插进秋月的菊花，然后用手指沾了秋月的淫水去不断的刺激秋月幼嫩的阴核，每次刺激，秋月粉嫩的菊花都会不由自主的收缩，想在吮吸李厚德的舌头一样。李厚德的大鸡巴已兴奋的要炸开了。
　　床上的梅玉儿此时看在眼里，痛在心上，可是她此时也无能无力，李伯仁大肉诺那苛夷Σ磷潘又紧又湿的小拢强烈的快感让她几乎昏厥过去。
　　她再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，身体在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，小虏欢铣榇ぃ紧密的吮吸着李伯仁的肉牛她高潮了。
　　而此时秋月被李厚德抱在了床上，他让秋月跪在梅玉儿的身边，把屁股撅起来，然后毫不怜香惜玉的把大肉糯雍竺娌迦肭镌履窍誓鄣娜隆Ｇ镌伦彀屠锏氖纸硪丫被拿开，随着李厚德的插入，她发出一阵让人心碎的哀喊，处子的鲜血顺着白皙的大腿流了下来。
　　秋月的脸正趴在梅玉儿脸的上方，所以梅玉儿可以清晰的看到秋月痛苦的表情和眼角的泪水，她想安慰秋月，可是她的双手还被绑着，无助与无奈之下，她只能抬头亲吻了一下秋月紧绷的嘴唇。秋月一怔，流着泪也低头报以同样的亲吻，似乎在和梅玉儿相互安慰。于是两人的热唇贴在一起，两条香美的舌头相互舔动着，像是受伤的幼兽在相互舔舐着伤口。
　　床上两个赤裸女孩儿相互慰藉的亲吻在李伯仁父子看来却是莫大的刺激。
　　在梅玉儿阴精的滋润下，李伯仁在也无法忍受，一声浓重的低吼，肉派钌畈迦朊酚穸青春的肉体中，精液连续喷射而出，浇灌到梅玉儿颤抖的花心。
　　看着床上已经高潮的差点成为自己媳妇的美女和自己的老父，李厚德也加快了抽插的速度，他的力量让秋月全身乱颤起来，秋月不知是痛苦还是兴奋的趴在了梅玉儿的身上，她披散下来的乌黑长发正好遮住了她的脸，所以
　　李伯仁和李厚德此时都没有注意到秋月的牙齿已经咬在了绑住梅玉儿手腕的绳结上。
　　就在李厚德要射精的那一刹那，已经悄然被松开的梅玉儿一个鲤鱼打挺翻身起来，自幼舞枪弄棒的她从前清武举的父亲那里学了一身的功夫，迅雷不及掩耳，她给趴在自己身边喘气的李伯仁当面一拳，然后踹在了李伯仁那丑陋的挂在两腿之间的阴囊上，李伯仁一声怪叫，握住睾丸打起滚儿来，而此时李厚德正在经历射精的快感，他的两脚发软，眼前发黑，根本没有提防，等他意识过来的时候，他的脸颊上已经挨了梅玉儿重重的一脚晕倒过去，在梅玉儿扬起腿的一瞬间，他还看到梅玉儿那粉嫩的小吕镎有他父亲的腥白的精液顺着腿汩汩的流出……
　　梅玉儿绑好了李家父子，唤醒同来的家丁，趁着夜色逃出了李家，临走前梅玉儿并没有忍心杀死李家父子，但是这后来证明是一个极大的错误。他们走了不久以后，李家父子就召集了自家的家丁并报告了伪军趁着夜晚城门仍然紧闭全城搜捕梅玉儿他们。
　　为了掩护秋月和家丁逃脱，梅玉儿只好用自己引开搜城的伪军，再次落入虎隆５泵芳业募叶“衙酚穸从押往高阳县的路上救走的时候，梅玉儿已经奄奄一息了，她虽然身上已经被洗涤干净，但是小腹却不知为什么鼓胀着，不吃东西也不喝水，只是睁着无神的大眼睛看着天。一个精通医术的家丁帮她诊了脉，吩咐秋月拿一个新纳好的布鞋底在火灶上烤热，然后用热烫的鞋底一遍又一遍从上倒下像熨斗一样熨帖着梅玉儿的小腹，慢慢的，只间一股股黄白粘稠的液体从梅玉儿的仍然充血肿胀的小吕锪鞒觯那是腥臭的男人的精液。秋月一边哭一边帮梅玉儿清洗，几个家丁在四周看得面面相觑，无法想象到底有多少男人在这个绝色的女子身上发泄了兽欲。
　　梅玉儿因为习武出身，身体恢复的很快，不出半个月就又变成了白玉一样的璧人。但是她也是从那时起开始晚上不敢一个人睡觉，有时是和秋月睡，有时是和一个家丁睡，和两个家丁睡，和三个家丁一起睡……
　　一个月后梅玉儿领着家丁又摸到了李家。她把李家父子扒光了衣服绑在床上，让这对惊骇的父子更为吃惊的是，梅玉儿把秋月唤到身边，把自己和秋月的衣服也脱光，两个雪白的肉体紧紧的搂在一起开始忘情的热吻。
　　李家父子看傻了，他们根本搞不清梅玉儿究竟想干什么。只是看到秋月的粉舌顺着梅玉儿雪白无暇的肉体一路亲吻下去，吻过梅玉儿她挺拔的乳峰和翘起的乳头，吻过她光洁平坦的小腹和可爱的肚脐，一直吻到梅玉儿的两腿之间。
　　梅玉儿坐在床边，敞开两条修长的美腿，一任秋月品尝着自己双腿之间那道粉嫩的肉缝里涌出的阵阵蜜汁。？她甩开乌黑的秀发，用挑逗的眼神看着李家父子，她的纤手轻挤右乳，缓缓揉捏，无名指的指甲轻撩着乳头，绕磨着奶晕，变形的嘴角和着轻微的呼吸，随着秋月的舔舐发出「噢滋」的挑逗轻吟声。
　　李家父子看傻了，完全忘记了自己所处的境地和旁边还站着的虎视眈眈的梅玉儿的家丁们。他们两个丑陋的大鸡巴早已经高高勃起。梅玉儿满意的看着他们，然后示意秋月停下，在床上站起，跨在李伯仁的胯间，轻轻的跪下，把自己蜜汁横流的肉露宰祭畈仁那早已肿胀的要炸开的青黑色的龟头，然后慢慢降低雪臀，让李伯仁湿热的龟头抵在她鲜嫩的肉缝上，然后开始前后慢慢的蹭动，把自己的淫液涂满李伯仁的龟头，接着她身体一沉，李伯仁的大肉帕根没入她鲜美的桃源深处，两个人都不由自主的一声呻吟。
　　只当李伯仁沉浸在这意想不到的快感中是，梅玉儿不知什么时候已经握了一把牛耳尖刀在手里，她一边疯狂的扭动着肥美的屁股，用自己紧湿的肉绿锥着李伯仁的粗大的肉牛一边把刀尖对准李伯仁，雨点般的刺下去，一股股滚烫稠腻的鲜血从李伯仁的胸膛喷薄而出，沾湿了梅玉儿那雪白的身体，像朵朵绽放的梅花。
　　李伯仁在剧痛中扭动抽搐着身体，可是他的鸡巴居然坚硬如铁，而他的扭动又给了梅玉儿莫大的刺激。就在梅玉儿刺中李伯仁心脏的那一瞬间，李伯仁射精了，一泻千里，而梅玉儿也在血雨中达到了高潮……
　　梅玉儿亲手杀了李家父子，复仇的快感让她痴狂。她放火烧了李家的宅院，趁乱逃出山阴县成，带着家丁投奔了北山根据地。
　　所以现在再次遇到常冈，梅玉儿新仇旧恨，百感交集。她私下召集了那个八个和她出生入死的家丁，私自把常冈夫妇押到了一眼废弃的窑洞。


     第十章
　　常冈义雄知道八路军优待俘虏的政策，所以开始的时候不以为意，只是想如果有机会就自杀以谢天皇。但是他没想到的是，他竟然落在了他曾经通缉的梅玉儿的手里，当他知道对方就是梅玉儿，就是李家血案的元凶是，他马上意识到自杀是一种奢侈的愿望。他开始有些恐惧了。
　　更让他恐惧的是，梅玉儿的报复对象并不仅限于常冈义雄本人。
　　常冈义雄的妻子常冈玲子那时才刚三十出头，她有日本贵族血统，娘家姓西，祖父是世袭男爵，父亲是新任日本驻伪满洲国的武官。正是因为跟随父亲来到东北，她才想趁机来华北看望自己的丈夫，但是没想到她却落入了梅玉儿的手里。
　　常冈玲子是一位窈窕白皙的少妇，她的皮肤像象牙一样白腻，她被梅玉儿押进窑洞时，漂亮的和服已经凌乱不堪，一只饱满雪白的乳房裸露在外面，浅红色的乳晕如一滴红酒撒在白纸上，泛出一层光彩。虽然略有些狼狈，但是仍然散发着日本华族女子的高贵气质与诱人魅力。
　　可是当七五四团团长徐虎得知有日军军官被俘，最终找到常冈夫妇的时候，常冈玲子只有一息尚存了。不要说贵族的气质，她已经不像人样了，她美丽的脸庞因为为痛楚而扭曲，脸颊被泪水汗水血水浸渍得白一道黑一道红一道地虚肿起来。她那刚才还骄傲地挺立着的一对丰乳，被蹂躏得如同两堆刚刚屙出来的牛粪，那烂了的下体，血肉模糊，两大腿一抽搐，便有白浊的污物渗了出来。
　　而常冈义雄本人已经断了气，他全身体无完肤，手指脚趾都少了几根，小腿已经被折断，惨白的胫骨从皮肉中刺出，大腿上的肉被割掉了两块，血糊糊的看得见骨头，生殖器已经不翼而飞，肥大肚子上被尖刀刺透了十来处，肋骨几乎寸断。他的脸上血污混合着油汗，瞪着眼睛，张着大嘴似乎在呼喊，半边牙已经都没了，嘴角淌着污血。他的喉咙上有一道刀口，似乎这才是致命伤，常冈像被杀鸡一样割破喉咙流尽了血才死。
　　而血腥的窑洞里此时只有梅玉儿一个人坦然的坐在炕头，双眸清亮有神采，五官精致像雕琢的一样。她身体赤裸着，只披了件军装，露出像希腊女神一样丰满白腻的双乳和美丽苗条的腰肢。不知道她从那里找来一根长烟枪，一边吸着旱烟，用烟味驱散着血腥，一边面带笑意的欣赏着惨死的常冈义雄。
　　团长徐虎严肃的责问这是谁干的？梅玉儿清澈水灵的大眼睛眨都不眨的说：「是我干的。」
　　「你一个人？」徐团长问。
　　「就我一个人。」梅玉儿平静的回答。
　　徐团长低头看了一眼躺在地上的常冈玲子和她下体里流出的白浊的污物，指着玲子问：「这也是你干的？」
　　梅玉儿清脆的笑着说：「是，这也是我干的。」
　　跟着徐团长来的士兵们一阵哄笑。但是愤怒的徐团长掏出手枪指着梅玉儿说：「信不信老子毙了你？你还有没有纪律，有没有原则了？」
　　「你要是现在毙了我，你才是没有原则呢。」梅玉儿还在甜美的笑。徐团长实在无法把眼前这个美丽的女子和这屋里的惨景联系在一起。
　　「把她给我捆了。」徐团长下令。于是梅玉儿被五花大绑押回了团部。
　　虽然一再审问，她也没有交待她的共犯。只是一边发自内心的笑，一边摆出一副死也无所谓的表情。
　　徐虎准备公审她后再把她枪毙。因为徐虎不像张洪武或者李东生一样是农民出身，而是军校毕业的科班出身，他向来以治军严谨而着称。
　　但是此时的一个意外事件救了梅玉儿。
　　日本人丢了自己的大佐，活不见人，死不见尸，开始疯狂的四处搜索，最终他们在东北方发现了丢弃的卡车，但是不见了常冈夫妇，只是在卡车后面空空如也的车斗里发现了三具日军的尸体。这样的干净利索，他们认定是在附近活动的国民党军统所为，所以对于不远处驻扎的国军第二战区第八十四集团军进行了疯狂的攻击报复。国军被日本人打傻了，平日里他们虽然表面上抗日，但是最主要的任务还是防备西面北山根据地的共匪，防止他们向东面扩散，在剿共上，国军和日本人的利益是一致的，现在日本人没头没脑的疯狂进攻，国军也不得不积极应对，双方打了个底朝天，竟然莫名其妙的成了国军在华北战场上最大规模的作战之一。
　　八路军总司令部在知道了原委以后，大大嘉奖了北山根据地。而此时，梅玉儿正被五花大绑的在大会上接受公审。她的军装已经被脱下，只穿了一身便装，绳子捆在她的身上，好像一件紧身衣，把她浑身的曲线勾勒的淋漓尽致，一对丰满的乳房在绳子的紧绑下显得更加的挺拔了。在场的男人们裤裆里都高高的鼓起了一块。
　　总司的嘉奖里发到柿园，张洪武急忙联系徐虎，因为他也知道徐虎今天要公审梅玉儿，并且觉得梅玉儿凶多吉少，虽然他一心想救梅玉儿但是他又知道徐虎是一根筋，向来原则第一，所以在拿到总司的嘉奖令后才赶紧跨上马，向七五四团部疾驰。
　　七五四团部这时公审已经结束，梅玉儿被押到了刑场，松了绑，准备以严重违反纪律的罪名枪决。但是梅玉儿却毫无角色，尽管秋月已经哭倒在地，她反而安慰秋月说自己大仇已报，死也无憾。她一再叮咛秋月让她告诉她那八个家丁，不要干傻事儿。
　　交待完，梅玉儿坦然走上了刑场，她笑盈盈的扯开自己胸衣，露出雪白耀眼的胸部说：「朝这儿打，别打头，打头太丑了。」
　　就在这时，张洪武及时赶到，像唱戏一样大喊着「刀下留人」，在千钧一发之际救下了梅玉儿。梅玉儿功过相抵，虽然免于一死，但也被七五四团除了名。但是她抗日的决心并不曾改变，所以她和她的家丁们成立了一支游击队，神出鬼没的活跃在抗日的前线。
　　因为梅玉儿自己一口认下折磨常冈夫妇的罪行，而常冈玲子又被多次强暴过，所以根据地的老兵们就戏传是她强暴了常冈玲子。不过这也不冤枉她，
　　因为老兵都传言说梅玉儿每天晚上都要脱光了抱着同样是光着身子的秋月困觉……但是不管怎样，梅玉儿已经成了根据地的一个神话。
　　也正是因为张洪武救了梅玉儿一命，梅玉儿对他一向感激。因此在听到枪炮声后，就带着自己的队伍前来支援。
　　敌人已经被数量上占优势的根据地武装隔断包围，形成了几个小的包围圈，但是鬼子们丝毫没有撤退或者投降的意思，而是负隅顽抗。张洪武一边庆幸老天开眼，今天的两股鬼子都因为意外而提前暴露，一边也暗自忖度，不想和鬼子们硬碰硬，这样损失太大，而是按照多年来的作战经验，本着擒贼先擒王的原则，想找到鬼子的指挥部所在。
　　此时，张洪武正爬在一道土坎的后面，聚精会神的趁着交战的火光观察着敌人的火力分布。他的身边突然一阵女人的甜香，梅玉儿神不知鬼不觉的在他身边和他并排趴下卧倒。
　　「日，吓了老子一跳。」张洪武骂道。
　　英姿飒爽的梅玉儿不以为意，问道：「什么情况？」
　　张洪武一边继续观察，一边手已经不老实的伸进了梅玉儿的领口，轻车熟路的攀上了她丰满的乳峰，梅玉儿了稍微的挺起胸部，方便张洪武一把握住她挺拔的乳房，张洪武身上那股硝烟的味道让她迷醉。张洪武一边揉捏着梅玉儿滑腻的乳肉，一边说：「敌人在前面的山包上，那山包就像你的奶子一样圆滚，不好正面进攻，我怀疑敌人的指挥部就在奶头这个位置。」张洪武一边说一边捏了梅玉儿的乳头一下，弄得梅玉儿一阵麻酥。「但是我们火力够不到那里。」张洪武补充。
　　「让我来想想办法。」梅玉儿说。
　　「什么办法？千万别硬碰硬。咱们根据地现在兵力吃紧，要注意保存实力。」张洪武说。
　　「洪武哥你放心，看到山包后面那个断崖了吗？鬼子只是半月形的守着那个那奶头……呸……我怎么也跟你学起来了，我是说鬼子的指挥部，但是并没有防备山包后面的断崖，如果我带人爬上去，准能打它个措手不及。」
　　梅玉儿说。
　　「恐怕不行吧，你知道，那山包后面是条深沟啊，现在伸手不见五指的，你怎么爬上去？」张洪武说。
　　「就是要伸手不见五指才好爬，你帮我打掩护。」梅玉儿说完又幽灵似的消失了。只有张洪武手指上残留的温暖与滑腻让他知道这个女子刚刚来过。
　　那女人的味道让张洪武一时间精神抖擞，他心里想：「如果同时操梅玉儿、柳若莹和姜佩茹这三个女人，肯定特别来劲儿。梅玉儿的英爽，柳若莹的闷骚，再加上姜佩茹的风流，操！这是神仙的日子啊！」
　　饮牛沟的土洞里。柳若莹把王则端拉到了土洞深处的一个叉洞里。他们刚离开，王则端就隐约听到背后传来姜佩茹低声的喃喃细语和李东生的淫笑。
　　柳若莹一直拉王则端走了很远，才停下，洞里很黑，他看不到柳若莹的脸庞，但是听声音好像柳若莹在哽咽，他急忙紧紧抱住柳若莹，轻声问道：「若莹，怎么了？」
　　柳若莹没有直接回答，只是稳了稳神，轻声说道：「端哥，如果有机会，你想杀日本人给你哥哥报仇吗？」
　　「当然想。」一想起他的哥哥，王则端的双眼就冒出复仇的火焰。
　　「那如果让你拿东西交换呢？」柳若莹问。
　　王则端意识到柳若莹想说什么，但是他此时作为一个丈夫，一个男子汉，因为面子，他又不能让柳若莹把话说透。只是说：「什么我都愿意。这世界上只有两样东西对我最重要，一样是你，一样是报仇。爱和恨是我生存下去的动力。」
　　「端哥，你会一直爱我吗？」柳若莹问。
　　「会的，无论怎样，我都会一直爱你，我们是从小一起长大的，你应该相信我。」王则端说。
　　「我相信你，我也会爱你一辈子，无论什么时候，无论我作什么，你都要相信我是一直爱着你的。」柳若莹一边说，一边把头埋在了王则端的怀里。
　　王则端亲吻着柳若莹的额头，一边感受着柳若莹诱人的体味和温暖的身体，但是该死的，他的鸡巴竟然还是一点反应也没有！他心里忍不住咒骂自己。
　　可是这时柳若莹却抬头来吻他的嘴，王则端从她的热唇上感觉到了渴望。
　　他一边回应着，一边又怕柳若莹发现他裤裆里的秘密，所以他稳了稳神，对柳若莹说：「我们先回去吧。」
　　柳若莹有些失望，因为她的身体已经开始燃烧了，但是想想现在的处境，她也理智的意识到这里不行。「自己这是怎么了？」她心中暗暗自责。
　　他们转身向回走，远处油灯微弱的灯光是指引他们的路标。但是当他们接近姜佩茹和李东生的位置时，逐渐飘入耳中的声音却让两个人在黑暗里都羞红了脸。那明显是男欢女爱的声音。


     第十一章
　　李东生其实没有必要亲自去通知姜佩茹转移。张洪武派人向他说明了情况并让他负责指挥柿园和七五五团部的转移时，李东生马上想到的不是正在枪林弹雨里的张洪武，而是张洪武那俊俏风骚的媳妇姜佩茹。
　　这倒不是说李东生和张洪武关系不好，恰恰相反，他和张洪武是结拜的把兄弟，两人一同出生入死。正是因为信任张洪武的能力，李东生才没有过多的去担心来偷袭的日本鬼子。现在是晚上，鬼子对地形又不熟悉，一旦偷袭不成，日本鬼子肯定不是他张洪武的对手。所以他一门心思都在自己的嫂子姜佩茹身上。到了葛家岭，把各单位部门的疏散工作安排妥当之后，他就去了张洪武住的院子，但是发现姜佩茹不在，所以才找到王则端这里来，没有想到是他同时也碰到了柳若莹，这两个美貌的女子让他有些魂不守舍了。
　　王则端和柳若莹刚刚离开，往土洞深处走去，李东生就开始一边出言挑逗，一边朝姜佩茹动手动脚了。
　　「嫂子，你说他们两个去干什么？」李东生笑嘻嘻的对姜佩茹说，一边更近把身体挨在姜佩茹的身上，贪婪的闻着她身上那股醉人的体香。
　　「我怎么会知道？」姜佩茹躲了一躲，回答。
　　「他们俩个会不会是去操铝耍俊估疃生一边又朝姜佩茹凑了凑，把她逼得无可躲，一边色迷迷的说。
　　「去！你胡说什么。」姜佩茹的脸红了。心里说不清楚是羡慕、嫉妒还是哀怨。
　　「嫂子，你也再让我弄一次吧，兄弟这些天都快憋坏了！」说着，李东生就开始不规矩起来。
　　李东生说的是实情，自从那天晚上见过柳若莹，跟她跳了一支舞以后，他就变成了一头发情的野兽。他还没有结婚，梅雨地方发泄自己的春情。所以他能想到的，就只有他的嫂子姜佩茹了。不过他之所以一心想找姜佩茹，不仅是因为姜佩茹美丽风骚，更是因为姜佩茹让他尝到过甜头。
　　几年前，把姜佩茹从土匪手里救出来的，不是别人正是李东生。那时李东生还是张洪武手下的一个营长，是他带着营里的战士组成突击队，半夜摸进了土匪盘踞的山寨，悄无声息的杀死了守夜的喽罗，神不知鬼不觉的就俘虏了当时留守在寨中的土匪。接着他又带着两个战士，悄不声的用匕首挑开土匪大当家地老虎的屋门，蹑手蹑脚的走到他的炕边，突然把杯子掀开，大声喊，「别动！」。
　　炕上的人吃了一惊，不明白是什么状况，但是当然知道来着不善，也就乖乖的不敢动了。李东生让战士点燃油灯，这时他才发现炕上睡着三个赤裸的人，两个黝黑丑陋的男人和一个女人。那两个人男人全身赤裸，紫黑的鸡巴耷拉在两腿之间，一看就知道是刚发泄过兽欲。两人其中一个是地老虎，另一个是他的手下。
　　两个男人中间夹着的那个女人就是姜佩茹。当她艳如娇雪的凝脂玉肤呈现在李东生的面前时，李东生觉得自己要窒息了。他第一次见到这么美的女人，体态完美，浅色的肚兜包裹着她诱人的躯体，两条修长晶莹的玉腿此时因为突然而来的恐惧而紧紧的并在一起，这样的动作反而更加撩起李东生心底那最原始的欲望。
　　李东生简直不敢看那女人了，只觉得一股一股的血气朝上涌，他甚至下意识的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，努力想保持着自己的理智。稳了稳神，他命令跟他进来的两个战士把炕上那两个赤裸的男人压出去，然后他对炕上的姜佩茹说：「穿好衣服，起来！」
　　姜佩茹的脸上虽然还带着一丝恐惧，但是看到李东生的表情，她反而释然了。在土匪窝这些年，为了生存，让她学会观察男人和取悦男人。她一眼就看出来李东生想要什么，虽然不知道李东生是什么人，来找地老虎干什么，但是知道了李东生的欲望就意味着她能活下去。
　　她侧躺在炕上一动不动，水灵的大眼睛里反而流露出一丝挑逗的意味。
　　李东生见她不动，就伸手去拉她，但是出乎李东生意料的是，姜佩茹竟然借着他的劲儿，「嘤！」的一声娇呼，投进他的怀里，软玉温香，李东生正抱了个满怀。
　　李东生虽然在心里想：「土匪的婆姨果然都是骚货！」。但是身体在姜佩茹雪白肌肤的摩擦下，却忍不住要爆发了。他一把抓住姜佩茹乌黑的秀发，在油灯下仔细的打量着这张美丽的俏脸，那赛霜胜雪的肌肤，宛若新月的秀眉和飘动着春情的美目让李东生这个壮汉再也忍耐不住，他低头捉住姜佩茹柔软湿润的嘴唇用力的吮吸起来，一边吮吸一边把一只大手伸进姜佩茹的肚兜，一把抓住她一只丰满的乳房，粗糙的手指尽情的揉捏着她那滑腻的乳肉。
　　而姜佩茹竟然毫不反抗的迎合着，似乎面前这个人并不是半夜闯入的陌生人，而是一个久识的情郎。她纤长的玉腿情不自禁的弯曲而起，缠绕在李东生的腰腹之上，十根晶莹的足趾由于激动而紧紧的曲向淡粉色的脚心。李东生把她整个娇躯都抱了起来，两只大手握住她那雪白的臀肉，把她两腿之间那诱人之处向自己裤裆间那早已翘起的帐篷压去，姜佩茹的玉臂紧紧缠住李东生的脖子发出一声愉悦的娇呼，桃源里流出的股股淫液早已经沾湿了李东生的军裤。
　　可是就在这时，外面骤然响起了枪声。李东生心中一惊，赶紧把姜佩茹扔在炕上，大步出门去看。原来是刚刚押出去的大当家地老虎趁着夜色和其他土匪的掩护，顺着山寨一侧的土坡偷跑了，他这一跑不要紧，李东生的战士们因为要追赶他，给其他被俘的土匪创造了机会，他们虽然被绑着，但是几个没有绑牢的，挣脱绳索，也伺机逃脱，山寨里一片混乱。局面好不容易才平静下来，李东生仔细清点人数的时候，才发现不见了大当家地老虎和其他四个土匪。李东生不禁懊恼起来，心里想着「红颜祸水」这四个字，也没了去操姜佩茹的心情。他把她连同俘虏的土匪一起押到了张洪武那里，可是没想到一夜之后，姜佩茹竟成了他的嫂子。他这时才又追忆起姜佩茹丰身体来，不胜的懊恼。
　　既然姜佩茹成了他的嫂子，他也不敢太放肆。但是姜佩茹却又有意或是无意的撩拨他。比如她偶尔会惊鸿一瞥的在李东生面前展示一下她雪白的胸脯，或者露出她那修长的玉腿，再或者她会喊李东生帮她干这儿干那儿，用身上诱人的香味挑动着李东生的神经；又或者她故意为难李东生，让他给她烧水洗脚，当李东生捧着她那一对晶莹如玉的玉足，看着她小巧的足趾时，他竟忍不住低下头一口含住她的脚趾亲吻起来，也是每每在这时，姜佩茹都会夸张的喊叫着说：「我要喊你洪武哥了啊！」吓得李东生又不得不放手。
　　在李东生看来，姜佩茹就是一个勾引人的小妖精。而在姜佩茹心里，她只是觉得这样玩弄这些大老粗们，会给她那伤痛的内心带来一些满意的弥补。
　　自从她的公公强暴了她之后，她对这个世界就完全失望了。从他公公的口中，她也知道了当年祖父和父亲着急把她嫁出去的原因，因为她祖父抽大烟欠了她公公家很多钱，她祖父所谓的病也不过是大烟瘾病入膏肓。
　　姜佩茹在男人中生活了很久，她知道该如何把握分寸，如何在狭窄的空间里玩火而又不至于引火烧身，她很得意的看着李东生抓狂的样子，在她眼里，不管是他公公，土匪，还是张洪武、李东生都没有分别。不管跟谁，她都只是为了生存。
　　所以，姜佩茹第一次委身与李东生，也是在张洪武的默许之下的。那是在李东生率领敢死队去炸鬼子在九里铺的炮楼的前一天。


     第十二章
　　鬼子一次大扫荡之后，在离北山根据地的心脏柿园不远处建了一座坚固的炮楼，想牢牢掌握住北山的命门。张洪武率领弟兄们强攻了几次都无功而返。根据地缺少重武器，八路军只能用土制的手榴弹和炸药来炸鬼子碉堡，可是手榴弹的抛射距离有限，敌人又有两挺九二式重机枪，两门八二式迫击炮，另外还有掷弹筒，他们跟本靠近不了，即便是靠近了，土手榴弹的威力也不足以撼动鬼子的碉堡。张洪武因为这事几乎夜不能寐，按他的话说，鬼子始终拿了把菜刀放在北山的卵子（方言，睾丸）上面。
　　张洪武试过土工作业，挖地道到鬼子碉堡的下面埋炸药，但是鬼子异常的狡猾，他们在碉堡外挖了深沟放了水，像一道护城河，地道根本挖不过去，他们试着想从护城河的下面绕过去，但是发现，护城河下面全是岩石，在不能爆破的情况下，他们挖不过去。
　　最后是李东生请命要带敢死队，把几十个手榴弹绑在一起炸鬼子的碉堡。
　　手榴弹绑在一起虽然威力大了，但是更加扔不远了，所以他们的计划是一边从正面进攻作掩护，一边从后面挖地道到护城河边，让敢死队带着炸药手榴弹游过护城河，把炸药放在碉堡下面引爆。但是这样做很危险，如果提前被鬼子发现了，那就意味着牺牲，因为敢死队将会没有任何遮掩的暴露在鬼子的眼皮底下。
　　可是张洪武也别无他法，炮楼一天不除，他就一天夜不能寐。所以他答应了李东生的请求。开始行动的前一天晚上，张洪武把李东生叫到自己的小院里，让姜佩茹烧了几个菜，兄弟二人坐在炕头喝酒。过了一会儿，张洪武把姜佩茹也喊来，陪他们一起喝，才喝了几杯，姜佩茹就有些不胜酒力了，秀美的脸庞红得像盛开的桃花，浑身都飘溢着女人芳香的魅力。
　　这时张洪武站起身，要出门，说是要去看看地道挖得怎么样了。他嘱咐姜佩茹说，一定要让李东生喝尽兴，然后拍了拍李东生的肩膀，低头对他说：「哥要很晚才回来，跟你嫂子好好喝。」说罢，他出了门。
　　李东生显然是从张洪武那里得到了鼓舞。看着眼前这娇艳诱人的嫂子，他已经克制不住，转身到炕桌旁姜佩茹的身边，色迷迷的对姜佩茹说：「嫂子，咱俩个好好的喝。」
　　张洪武这个时候离开，聪明的姜佩茹自然明白他是什么意思，这显然是让她好好的「款待」李东生。虽然她对李东生没有太多的好感，但是想到明天以后也许就再也看不到他了，姜佩茹心中还是有些惋惜起来，心里也隐约觉得李东生是条汉子，再加上张洪武也已经默许了，她也就不像平常那么矜持了。但是她没想到的是，张洪武没有去查看地道，而是躲在窗外偷窥。
　　「兄弟，嫂子敬你一杯。」说着姜佩茹倒了一杯酒，一饮而尽。
　　「你怎么都喝了，你不是敬我的吗？」李东生问不解的问道。
　　姜佩茹凑了过来，向前探身，湿润柔软的嘴唇贴在了李东生的厚厚的嘴唇上，把刚才含在口中的酒一滴不剩的吐进了李东生的嘴里。李东生被这突如其来的香艳给惊呆了，来不及咽下的美酒，顺着嘴角流了出来，姜佩茹伸出她那滑润的香舌，舔舐着李东生嘴角流出的酒液，娇笑的对李东生说：「这是你回敬我的。」
　　李东生呆住了，一时间不知道该怎么办才好，这时姜佩茹笑着问：「嫂子敬的酒好喝不？」
　　「好喝，好喝。」李东生慌忙答应着。
　　「还有更好喝的，想要么？」姜佩茹风情万种的说。
　　李东生连忙的点头，像给不经事的孩子看着诱惑的糖果一样。
　　姜佩茹解开了衣襟，扯下来自己的肚兜，露出一对雪白的丰乳来。跳动的油灯下，她的乳尖和乳晕泛现一种诱人之极、浅浅的艳红，衬着白玉一般高耸的乳峰。李东生简直看呆了，他的鸡巴已经肿胀的疼痛起来。这时姜佩茹拿起酒壶，身体稍稍前倾，把让细细的酒液从壶嘴里流出，浇在自己雪白的胸脯上，那一股清澈的液体，像是山间的泉水，缓缓的顺着姜佩茹雪白的乳房淌下，流过她胸前的那道伤疤，一直流到她那诱人的乳尖上攒成一滴晶莹的水滴，马上就要滴下。李东生连忙一口捉住她粉嫩的蓓蕾，贪婪的吮吸起来。而此时姜佩茹也发出一声愉悦的呻吟。
　　窗外的偷看的张洪武没想到妻子会这么听话的招待李东生，嫉妒之余，自己的大鸡巴也滚烫的勃起起来，他把手伸进裤裆，一边看着李东生吮吸着自己妻子的奶头，一边搓动着自己的鸡巴，他心里充满嫉妒的想，今天过后一定要好好的操操这个风骚的婆姨。
　　姜佩茹把细细的酒液任意的滴在自己雪白的肌肤上，滴到哪里，李东生的大嘴就吻到哪里，一直到她两腿间那片茂密的黑色森林，李东生的大嘴饥渴的吮吸着酒水和姜佩茹淫液的混合物，只吸到她娇喘阵阵，主动伸手去抓李东上那粗大的鸡巴。
　　李东生疯狂的想把姜佩茹压到在炕上，但是姜佩茹却躲闪着，笑盈盈的对李东生说：「别这么急嘛，嫂子今天晚上是你的，但是你要听话。」李东生使劲儿的点头。
　　姜佩茹把炕桌腾开，让李东生躺下。她慢慢的把身上的衣服脱下，一丝不挂的袒露出白玉般的身体来。看到她的裸体，李东生几乎都要射了。
　　她趴在李东生的身边，低头开始亲吻李东生。她的香唇柔软，轻轻的呼吸里散发出一阵阵的幽香，她把舌头伸进李东生的嘴里，调皮的挑逗着李东生笨拙的舌头。
　　李东生听话的躺着，只是用双臂抱着姜佩茹雪白光滑的脊背，轻轻的抚摸着，发出阵阵兴奋的低吼。他感觉到姜佩茹把一条修长的腿压在了他的身上，接着用她的膝盖隔着裤子来回的摩挲着他那肿胀的大鸡巴，李东生兴奋的要跳起来了。
　　姜佩茹更加忘情的亲吻着李东生，一边亲吻，她一边解开李东生打着补丁的军装，露出他里面古铜色的胸膛。姜佩茹故意把自己裸露的身体紧紧的贴在李东生那结实健壮的胸膛上，来回的蹭动，李东生觉得自己要爆炸了。
　　但是姜佩茹一点儿也不急，她微微的抬起身，跪在李东生的身边，用自己早已硬硬翘起的乳头痒痒的划过李东生的胸膛、脖子，一直划到李东生的嘴边，在他的嘴唇上打着转，李东生一张口又一口含住了姜佩茹的乳头，大力的吸了起来，姜佩茹也「啊--」的一声，兴奋的喊了出来。
　　「喜欢吃嫂子的奶不？」姜佩茹骚情的问。
　　「喜欢死了，美死了。」李东生喘着气回答。
　　「那你一定要活着回来，回来嫂子还给你吃。」姜佩茹跪在他身边，一边抚摸着他硬硬的头发，一边说。
　　「那我哥……」李东生又想到张洪武，他怕张洪武。
　　「你就跟你哥说你想吃嫂子的奶，嘻嘻。」姜佩茹笑了，她在故意逗李东生。「嫂子有两只奶，你们兄弟一人一个。」
　　「我哥的这个我也要。」李东生吐出他正含着的一颗奶头，扭头又去吸另外一颗嫣红樱桃一般的乳头。
　　此时张洪武在窗外，听着妻子和自己拜把兄弟的淫语，不由的有些愤怒，但是又觉得异常的兴奋，甚至忍不住开始幻想，他和李东生一起干姜佩茹的场景：「这个小骚货，肯定他妈的很爽。」他想。
　　「那嫂子也要吃你的奶。」姜佩茹嬉笑着，弯腰去亲吻李东生的赤裸的胸痛，然后用自己粉嫩的舌尖舔在了李东生深褐色米粒大小的乳头上。李东生兴奋的大声喊叫起来。姜佩茹继续用自己雪白的贝齿轻摇着李东生的乳头，用舌尖转着圈的刺激着他，李东生兴奋的身体都在颤抖了。
　　姜佩茹一路向下亲去，干脆把弯曲的双腿腿跨在李东生身上，当她隔着裤子轻轻抚摸着李东生那硕大的鸡巴的时候，她光滑雪白的屁股和春潮泛滥的幽谷正大大方方的展现在李东生的面前。
　　她的屁股浑圆饱满，雪臀之间是浅色褶皱的菊花，那菊花四周竟也如白玉一般洁白无瑕。菊花下面是姜佩茹那不断涌着蜜汁的小拢呵护着小碌氖橇桨攴勰鄣囊醮剑阴唇的尽头是那颗娇艳的阴核……
　　姜佩茹此时已经褪下了李东生的裤子。李东生那根粗大乌黑的鸡巴弹力出来，散发着一股男人的味道。他的龟头是紫红色的，龟头的马眼里还渗出一滴晶莹的液体。姜佩茹用两只纤手握住李东生那根大鸡巴，然后用舌尖把那滴粘滑的液体舔舐到嘴中，一股咸咸的味道。接着姜佩茹把香唇包裹在李东生的大龟头上，轻轻的亲吻着，然后一点一点把它的吞入最终，牙齿轻轻的咬着龟头上那敏感的皮肤。
　　也就在这时，李东生突然一声怪叫，他竟然疯狂的射精了，大股股稠白滚烫的精液喷涌而出。而姜佩茹紧紧的吸着李东生的大鸡巴，把他的精液一滴不剩的都咽了下去，仔细的把他的龟头清理干净。然后抬起头，扭头看着还沉浸在射精的兴奋中的李东生，他的脸因为突如其来的快感而扭曲了。
　　姜佩茹这时察觉到自己的嘴角还挂着一丝李东生的精液，她伸出舌头，灵巧的把它舔进嘴里，看到她这么风骚的模样，窗外的张洪武也忍不住喷射出一股腥稠滚烫的精液来。
　　李东生急剧的喘着气，他显然还没有尽兴，他的大鸡巴还直直的挺立着。
　　他拉着姜佩茹雪白的胳膊，一副渴望的表情。但是姜佩茹却对他说：「你要听嫂子话，今天不行了，你马上要执行任务，嫂子不能让你累着。等你回来，你一定要回来啊！」
　　李东生那里听她的话，一把把她压在身下，暴风骤雨一般的亲吻着她。
　　可是也就是在这时，外面的院门响了，紧接着是张洪武在门口和一个战士聊天的声音，李东生一下子就软了，赶紧翻身起来穿好衣服。姜佩茹也坐起来，一边整理衣服，一边看着刚才还心急火燎的李东生，仍然用挑逗的冲着他笑。
　　姜佩茹是个聪明的女人，她知道张洪武虽然默许她款待李东生，但是并没有说让她「款待」到什么程度，所以她才决定用嘴，是一个折中保护自己的办法。但是她不知道的是，张洪武其实很喜欢看她在别的男人胯下那风骚的模样，即便是她真的让李东生操了，张洪武也不会说什么。
　　李东生后来完成了任务，但是他却挂了彩。冲向鬼子炮楼的时候，他脑子里想想得全是他嫂子姜佩茹那雪白的奶子和光滑的大腿，子弹对他来说就像不存在一样。幸好他的伤不致命，但是也足足让他卧床了一个多月。
　　这一个多月是他最幸福的日子，因为姜佩茹每天都会来照顾他，这是张洪武交待的。他晚上在狠狠的操过姜佩茹把她白净光溜的身子搂在怀里时对姜佩茹说：「你每天都去看看东生，让他早点儿好起来，他想吃啥，就给他作啥。」
　　姜佩茹撒娇的坏笑着说：「那如果他想吃奶怎么办？」
　　张洪武一下子就被她这话给撩起来了，他翻身又把姜佩茹压在身下，一边用手指捏着姜佩茹嫩红的乳头对她说：「那你就给他吃，他要是想操你，你就给他操。」，一边又把勃起的大鸡巴「滋--」的一声连根插入姜佩茹湿润的小隆
　　有了张洪武的允许，姜佩茹胆子也大了些，让李东生尝了不少的甜头。
　　李东生伤好以后，因为炸碉堡立了大功，收到了根据地的嘉奖，他接替在鬼子扫荡中牺牲的七五三团团长，被提拔为新任团长。
　　但是此时他却闷闷不乐，因为他必须离开他的嫂子了，去七五三团的驻地了……
　　所以当他从前线下来，被暂时安排到小李庄修整时，虽然还没有见到姜佩茹，人已经兴奋睡不着觉，但是直到今天，他才有机会重温芳泽。
　　「别啊，会被人看到的。」姜佩茹还在躲闪着，她心里其实放不下的是王则端，她害怕王则端看到她轻浮的样子。但是此时李东生那里还顾得上这些，他想一头发情的野兽一样把姜佩茹压到在地，疯狂的亲吻着她，撕扯着她的衣服。
　　姜佩茹努力抗拒着，但是凭她一个弱女子有如何抵抗的了，再说刚才在王则端那里，其实她已经春情萌动了，只可惜王则端的鸡巴不争气，让她空欢喜了一场。她身体还在重重的渴望之中。而她和李东生又不是没有做过……
　　所以没过多久，她就放弃了抵抗，正当她半推半就的被李东生解开衣襟的时候，王则端和柳若莹正好从土洞的深处返回。
　　躲在土洞转弯的阴影里，王则端和柳若莹都瞪大了眼睛，看着李团长骑在张团长妻子的身上，扯开了她的衣服。张团长妻子姜佩茹虽然还有些抗拒，但是显然已经动情了，她赤裸的乳房在空气里微微的颤抖着，诱人的乳头硬硬的直立着，李东生毫不客气的弯腰，一口咬住她的丰乳，牙齿轻咬着她蓓蕾上敏感的尖端，而她从嗓子深处发出一声低沉兴奋的呻吟。
　　看着这一幕，王则端不仅思绪万千，为什么和自己有关的女人，最终都会被别的男人骑在身下？但是他这时却发现，看着李东生尽情享用着姜佩茹的乳峰，自己一直不争气的鸡巴竟然开始勃起了。
　　柳若莹一直都在为今天晚上荒唐的一幕而悔恨。但是奋勇抗敌的张洪武让她从内心深处觉得那不是一个坏人，而现在张洪武的妻子被李东生压在身下，反而让她心中有些安慰，也许是一种平衡感吧。
　　李东生一边用大手尽情的揉捏着姜佩茹的乳房，一边慢慢的把脸向下移动，亲过她平坦光滑的小腹和圆圆的肚脐，他一边亲，一边扯开姜佩茹的裤腰带，把她的裤子褪到了膝盖下面，姜佩茹饱满的肉戮吐懵读顺隼础
　　柳若莹脸一红，羞涩的不想再看下去，可是王则端这时却从后面抱住了她，已经变硬的鸡巴抵在了她肥美的屁股上。柳若莹不禁「嘤」的一声靠在王则端的身上，而王则端的手也不费吹灰之力的就伸进了柳若莹的军装，攀上了她高耸的乳峰。
　　李东生似乎点燃了姜佩茹的春情，她已经由抗拒变成了配合。她把裤子彻底褪掉，敞开了修长雪白的玉腿，一只手把李东生的热吻引导到她的两腿之间。另一只手此时竟然情不自禁去揉动起自己的乳头来。
　　看着这一幕，柳若莹觉得自己的呼吸变得急促起来，她的上衣不知道什么时候已经被王则端解开，她的小衣也被王则端推到了乳峰的上面，王则端把她的身体稍稍的扳了过来，然后也一口咬在她赤裸的乳房上面。
　　一股烟叶的味道从柳若莹敏感的乳尖传到王则端的嘴里，显然，那是张洪武留下的，想到自己妻子的美乳刚被一个那样的大老粗吮吸过，王则端的鸡巴变得更加坚硬火烫了。


     第十三章
　　李东生虽然三十出头了，性经验却非常有限，除了姜佩茹，他只有在打土豪、分田地的时候操过地主的小老婆和女儿，在那种情况下，是不需要任何的技巧的，只要把那些吓的瑟瑟缩缩的女人们衣服扒光，不用前戏，不用温存，把粗大的鸡巴硬插进她们那两片东西里就行了。抗日战争爆发以后，为了团结一切可以团结的力量，根据地也不再允许部队四处去打土豪了。而李东生又还没有成家，在无数个寂寞的夜晚，他只能去根据地的舞会上凑凑热闹，然后晚上幻想着跟他跳过舞的女通知手淫。
　　所以现在在经验丰富千娇百媚的姜佩茹面前，他就像一个无知的孩子。
　　姜佩茹张开白腻修长的双腿，把李东生的脸引导在她的两腿间，正对着她花瓣一样鲜美泛着蜜汁的小隆Ｋ的手抓着李东生浓密的黑发，娇羞的对李东生说：「亲亲嫂子。」
　　李东生目不转睛的盯着姜佩茹诱人的肉隆Ｋ那两片粉红鲜嫩的小阴唇微微张开，若隐若现的露出湿润浸满淫水的小拢并且隐约的可以看到小吕锩婺墙咳岬娜獗凇Ｋ情不自禁的伸出舌头，试探性的舔在了她粉嫩的阴唇上。
　　「啊----」姜佩茹忘情的喊了出来，紧紧的抓住李东生的头发。
　　李东生很快就明白了这中间的技巧，他有力的舌头来回的舔动着姜佩茹娇嫩的小拢并不时划过她那敏感的阴核和柔媚的菊花。他有些好奇，为什么美丽的女人连菊花都长得这么艳丽动人，他忍不住用舌头在姜佩茹菊花蕾的浅浅褶皱上舔来舔去。
　　一股股香粘的淫水从姜佩茹粉嫩的小吕镉砍觯一直顺着她的会阴流下，流向她的菊花蓓蕾，李东生贪婪的吮吸着，一滴不胜的全部舔入口中，他仿佛还觉得意犹未尽，直接用嘴扣在姜佩茹的嫩律希一条粗壮有力的舌头伸进了姜佩茹春潮泛滥的淫隆
　　「啊--啊--」姜佩茹一边呻吟，一边把雪白的大腿紧紧勾在低头吮吸着她小碌睦疃生的肩上，她的情不自禁的的挺动着身体，纤手握住自己雪白挺拔的乳房，不断的用指头撩动揉捏着自己已经高高翘起的乳头。
　　这时在土洞的转角处，尽管王则端把柳若莹按在土墙上，用力吮吸着她的丰乳，把她弄得娇喘不断，可是柳若莹还是忍不住扭头去偷看姜佩茹和李东生。
　　这样淫靡的场景让柳若莹看得脸红心跳。从法国回来和王则端圆房之后，他们就过着中规中矩的生活，几年不见，王则端早就没了年少的好奇与冲动，变成了一个沉稳但是有些乏味的书呆子，乍一看他几乎是他父亲的翻版了。
　　新婚的时候，柳若莹尝试着想和王则端试试她在巴黎学到的「新知识」，可是王则端却总是很一副孔圣人般的正经模样，让她觉得「性趣」索然，也不得不像大家闺秀一样正经起来，用最传统方式行房。可是，不仅仅是在技巧上他们不敢有任何的离经叛道，就是在次数上，他们也不得不谨遵长者的教导。
　　新婚的蜜月里，两个人干柴烈火，忍不住每天都要房事，但是王则端单薄身板似乎有些吃不消了，他白天的时候精神萎靡，眼圈乌黑，脸色苍白。
　　而柳若莹却还是一样的水灵动人，于是有一天她就被公公叫进书房，公公给她讲了一通「天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。」
　　之类的大道理，然后对柳若莹说，则端还年轻，你不能损他的「不足」而奉你的「有余」啊。
　　这话说的柳若莹羞红了脸，她喃喃的说：「每天都是则端想要的，有时候白天他也要。」
　　说完，柳若莹觉得脸上滚烫滚烫的，俊俏的脸蛋早已羞的红透。
　　公公撇了一眼站在一旁低眉顺眼的柳若莹，他的儿媳妇真是个难得一见的美人胚子，貌美如花，身材高挑，胸前两个乳房被旗袍紧裹着，高高挺起，勾勒出诱人的曲线，旗袍的开叉很高，露着修长白嫩的大腿。看着这样的女子连他王景修都不由得心中一荡，别说他的儿子王则端了。
　　但是他没有露出自己的失态，仍然一板正经说：「那你们分房睡。则端睡书房，初一十五和你同房。」公公这样专横的做法让柳若莹怒火中烧，但是在这个家里，公公就是权威，她除了服从，又能作什么呢？寂寞的长夜里，能抚慰柳若莹饥渴身体的，就只有她自己纤长的手指了，但是那又是远远不够的……
　　后来她和王则端回到上海，帮助王则端的哥哥打点王家在上海的生意，他们这才有了更多的自由，虽然他们彼此都深爱着对方，但是他们的性爱却变得愈加乏味--没有太多的前戏，王则端总是很规矩很老实的压在她身上，几分钟后完事。
　　所以现在看到眼前李东生和姜佩茹淫荡的模样，柳若莹忍不住的想如果王则端也给她口交，那该多好啊，但是又一想，如果此时王则端给他口交岂不是要喝张洪武的精液了，想到这儿，她心里一漾，下体流出一股湿热的淫水来，她的脸上马上又红得发烫，「自己什么时候也变得这么……淫荡了。」
　　她心里想。
　　而王则端此时并不知道妻子在想什么，他轻咬着柳若莹那带着苦涩烟叶味的奶头，想着柳若莹那还沾满着别的男人精液的骚拢偷看着自己的旧情人姜佩茹被李东生的舌头弄得淫声不断，他觉得自己兴奋的每根汗毛都竖了起来，他觉得自己要爆炸了。
　　他把柳若莹翻转过来，让她趴在墙上，把屁股翘起来，心急的脱掉了柳若莹的裤子和内裤。柳若莹雪白的屁股一下子裸露出来，饱满的肉麓雍竺婵垂去，像一朵含苞待放的花朵。
　　柳若莹显然仔细的清理过自己的肉拢那里没有王则端想象中的狼藉，但是柳若莹那鲜美的肉缝里仍然有一股精液特有的臊味，这臊味让王则端癫狂，他解开裤子，掏出自己又细又白的鸡巴，把鸽子蛋大小的龟头抵在柳若莹鲜美的小阴唇上，蹭了两下，一沉腰，整根鸡巴沾着张洪武残留下来的精液，连根没入。
　　柳若莹禁不住「嗯--」的呻吟出来，她赶紧用手捂住自己嘴，把牙齿咬字手背上，防止自己再发出声来。她没有想到王则端会从后面干她，这是他们从来没有尝试过的。新奇感让柳若莹觉得身体一阵阵的酥麻。
　　可是等到王则端真正开始抽插，柳若莹心里又隐隐有些空虚与失望，这跟鸡巴比起张洪武的实在是差得太远了。张洪武的鸡巴不仅有粗又长，并且表面青筋暴露，粗糙异常，插在柳若莹小吕铮让她简直欲仙欲死。而王则端的鸡巴细细白白的，虽然柳若莹的肉潞芙簦仍然能紧紧的咬住他的鸡巴，但是他斯文的抽插却只能近一步激发柳若莹的春情而不是满足她……
　　这时，柳若莹的脑子中突然想到一句唐诗：「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」。经历过张洪武的大肉牛王则端的小鸡巴确实让她觉得有些逊色了。但是马上她又为自己的脑子中竟然会冒出这样的想法而感到羞耻，王则端是她的老公，是她深爱的人，但是……一时间身体与理性之间变得矛盾重重了。
　　「啊……嫂子快不行了……」姜佩茹发出一生娇呼，用力抓紧了李东生的头发，主动的把自己淫汁四溢的小露ピ诶疃生的脸上来回的蹭动，一浪又一浪的爱液喷在李东生的眼睛上，鼻子上，嘴上，到处都是。姜佩茹高潮了。
　　看着筋疲力尽的姜佩茹娇弱无力的躺在地上，柳若莹心里一阵羡慕，但是当她接着看到李东生褪下裤子，露出小孩胳膊一样粗细，又黑又长的鸡巴时，她甚至有些嫉妒了。王则端虽然在后面尽力的抽插着她，可是柳若莹此时满脑子想到的都是那根有粗又大的鸡巴。
　　李东生分开姜佩茹雪白的大腿，把他硕大滚烫的龟头抵在姜佩茹的蜜汁翻滚的小律希用他的龟头来回的蹭姜佩茹的即娇嫩的阴唇和敏感的阴核，姜佩茹忍不住又发出一阵欢乐的呻吟。
　　看着李东生把粗大的鸡巴顶在姜佩茹粉嫩的小律系氖焙颍早已忘记了道德是何物的王则端变得无比的兴奋了，他忍不住加快了抽动。看着李东生把紫红色的龟头一点一点慢慢的插进姜佩茹的小拢王则端腰间一阵酸软，他射了。
　　柳若莹起先并没有觉察到王则端射精，因为与其说射精，还不如说是「流」精，王则端因为晚上已经射过一次，所以这一次他已经没有多少存粮，只是从鸡巴口流出几滴精液而已。
　　直到她感觉到小吕锏募Π涂焖俚娜硐氯ィ柳若莹才知道王则端已经完事了。而她却丝毫没有尽兴。她记得张洪武即便是射过精，鸡巴还是坚硬的，并且可以马上再来一次。而此时王则端在拔出他细白的鸡巴之后，竟身体软绵绵的倒在一旁，靠着土墙大喘气。
　　柳若莹看着自己青梅竹马的丈夫，不禁思绪纷乱，「如果端哥也长那么一根粗粗的东西就好了。」她心里想。
　　借口要去清理一下，柳若莹往土洞里走了走，确定王则端看不到她，在黑暗里，她把手伸进了自己的两腿之间，修长的中指和食指蘸了自己的淫水，慢慢插进自己饥渴的小拢一边幻想，一边轻车熟路的开始了自慰。


     第十四章
　　梅玉儿发现战争和杀戮对她的刺激和性爱几乎是一样。当她带着秋月攀上绝壁的时候，对于战斗的渴望，竟然像做爱的前戏一样让她酥麻。游击队里的男人们争先恐后主动请缨去炸鬼子的指挥所，但是她都回绝了，她只带了秋月去，她怕人多反而会暴露目标，并且这样的时候她喜欢和秋月分享。
　　她们施展功夫，蹑手蹑脚的从峭壁爬上山岗，鬼子果然毫无防备，这让梅玉儿有一种前戏的快感。她和秋月迅速的把身上背挎的手榴弹一个不剩的投进鬼子临时搭建起来的指挥所，那突然响起的爆炸声，简直像一根粗大的鸡巴，给梅玉儿带来了无尽的兴奋，鬼子惊慌失措的喊叫和咒骂，在梅玉儿听来，仿佛性爱中的呻吟一样。梅玉儿和秋月灵巧的猫在岩石背后，确信鬼子的指挥所被彻底的破坏以后，梅玉儿才忍不住把秋月搂在怀里，四片香唇紧紧的贴在了一起。
　　这时四周枪声大起，看到指挥所被炸的张洪武发起了总攻，负隅顽抗的鬼子们显然乱了章法，破绽百出。
　　但是张洪武一边收缩包围圈，一边却有意留开了一个缺口。以他的经验，他知道如果把鬼子围死了，鬼子反而会拼死抵抗，但是如果留开一条生路，敌人则会因为急于求生而动摇意志。这时再乘胜追击，事半功倍。为了万全，张洪武利用自己在人数上的优势，在鬼子撤退的必经之路上也设了埋伏……
　　战斗到了拂晓才结束，鬼子几乎被全歼，是一场大胜仗。但是根据地也蒙受了不小的损失，虽然鬼子的偷袭及早被发现，但是由于时间紧迫，来不及转移，离鬼子比较近的根据地军工厂和被服厂被鬼子破坏。另外，由于根据地的军、政领导都不在北山，鬼子突然来袭，根据地各单位之间缺乏协调，战斗刚打响时一片混乱。幸好张洪武经验丰富，再加上李东生的部队在不远处修整，虽然不能直接抗敌，但是在组织各单位疏散上帮了不小的忙。梅玉儿和附近几支游击队又及时赶到，这才解了根据地的燃眉之急。
　　战斗过后，张洪武迫不及待的向延安发了电报，大致汇报了战斗情况，并且抱怨为什么延安仍然扣着北山边区政府主席谢克胜和北山军分区司令黄志中和北山军分区政委王国清，不让这三个人会北山领导抗日斗争。当然他认为他是肺腑之言，但是他没有想到这封电报后来给他招来一场大祸。张洪武很懂军事，但是他却不懂政治。如果他在发电报之前先询问过张觉明的话，张觉明肯定不会让他发这样的电报。
　　清理完战场，张洪武命令战士们就地休息，并安排好了岗哨和巡逻的。
　　他担心如果百花镇的胡麻子已经投靠日本人，那日本随时都能从南边抄近到进攻柿园，他不能大意，要严防鬼子的第二波进攻。
　　不过张洪武不知道的是，胡麻子和日本人就投降的条件还没有真正的谈妥，胡麻子想保留自己的军队和在百花镇的势力，因为他担心一但他离开了自己的军队，日本人就会对他弃之如敝履。而日本人坚持要把他的部队拆散编入伪军，因为日本人同样的不相信胡麻子。他们担心如果胡麻子保持着他现在的军队，在将来很可能会左右逢源，反复无常。至于这一夜的战斗，不过是胡麻子为了表示诚意，临时答应让鬼子借路而已。
　　张洪武并不知道这些，社会部二局安插在胡麻子身边的眼线还没有来得及送来最新的情报。所以他对此颇为担心，他知道他们除掉胡麻子的计划必须加紧执行了，但是想到这儿，他又禁不住想到了柳若莹，那滑白细腻的身体，那大家闺秀的修养和清秀妩媚的气质，让他的鸡巴不由的昂起了头。胜利的喜悦刺激了他的性欲，他恨不得马上就把柳若莹找来，摁在身边的黄土地上，狠狠的操上十几次。
　　当张洪武带着梅玉儿和几个游击队队长走进饮牛沟的土洞时，王则端、柳若莹和姜佩茹还在合衣沉睡。李东生没有休息，他仍然保持着军人特有的警惕，像个站岗的哨兵在一旁守卫着这三个熟睡的人，并关注着前线的战况。
　　在站岗之余，他有意坐在离柳若莹最近的地方，看着酣睡的柳若莹，他忍不住掏出了自己的大鸡巴，一边欣赏着柳若莹那凹凸有致的身体，一边看着她那秀美端雅的脸庞，兴奋的撸动起自己的鸡巴来，射精的霎那，他一时大意，差点儿把精液一股脑的射在柳若莹白净的脸上……
　　看到张洪武他们的到来，李东生赶紧摇醒了睡梦中的柳若莹、姜佩茹和王则端。虽然他现在和张洪武是平级，但是见了老上级和大哥，他还是非常的恭敬。柳若莹揉着惺忪的眼睛，看到了走进来的张洪武，顿时脸又通红了，像朵娇艳的玫瑰。而姜佩茹见到自己的丈夫，又看着一旁的李东生，不禁也有些娇羞。再加上一脸胜利喜悦的梅玉儿，三个绝色女子的光彩照亮了整个昏暗土洞。旁边的那些男人们被这耀眼的美色晃得几乎都睁不开眼了。
　　梅玉儿一边和熟识的姜佩茹打招呼，一边落落大方的向柳若莹自我介绍。
　　柳若莹看着梅玉儿，发现眼前这个英姿飒爽的女子，竟像男子一样直白的盯着她看时，不禁不好意思的低下了头。梅玉儿爽朗的笑着说：「这是谁家的俊媳妇啊？」
　　「你怎么知道她是小媳妇？」一起进来的一个男人问，惹得所有人哄堂大笑。
　　柳若莹羞得又红了脸，王则端在一旁看了，又好气，又好笑，就把拉住柳若莹的手，对梅玉儿说：「梅队长，若莹是我的内人。」
　　听着王则端文绉绉的答话，和他那声「梅队长」，让梅玉儿放声大笑，她打量着眼前这个有些瘦削皮肤白净的一副书呆子模样的男人，大方的拍了拍他的肩膀说：「别叫我梅队长，叫我玉儿。你要多练练身膀啊，不然守着这么一个美貌的‘内人’，我恐怕你身子骨吃不消啊！」说罢又是一阵银铃般的笑声。
　　土洞里的男人们色迷迷的看着柳若莹，又是一阵嬉笑。张洪武也大声笑了起来，看着魁梧的张洪武，王则端心里涌出一阵复杂的味道来，毕竟昨天晚上就是这个男人操了自己的爱妻柳若莹。但是想到他的女人姜佩茹也被李东生操了，王则端又有些幸灾乐祸，他甚至有些懊恼自己的不举，如果当时自己也把姜佩茹操了就好了。这些年来，他还是会回想起姜佩茹那雪白柔软的身体的。
　　这时张觉明和几个干部也从外面走了进来，张洪武咳嗽了两声，大家顿时安静下来，开始开会。王则端四下一看，几乎都是根据地的领导，觉得自己在这里不合适，所以起身想要回避，但是张洪武示意他坐下，对他说：「王同志，你作为新编独立团赵团长的代表，列席这次会议，赵团长离得比较远，来不及通知了，你把会议讨论的结果转述给他，另外，你这次来，也带来了赵团长的消息吧，你先给我们传达一下。」
　　王则端这才想起自己此行的任务，慌忙不迭从贴身的口袋里拿出赵团长的要他送达的文件，其实也不是什么特别机密的文件，文件本身就是王则端起草的。大意是说新编独立团经过这段时间的训练和学习，已经初具战斗力，希望根据地上级能够给独立团安排任务，让独立团参加抗日斗争等等。因为北山军分区的司令和政委都不在，所以这文件是送给张洪武的。
　　张洪武听罢以后，说：「我们正需要独立团的力量。这次战斗，我们虽然胜利了，但是也遭到了一定的损失，鬼子最近频繁的清乡扫荡，我们的斗争处境越来越艰难。所以我想请示中央，暂时缩小我们根据地的战线，把赵大磨团长的独立团回调到柿园南面东蔡庄一带，防卫胡麻子。徐虎团长的七五四团在北边不能动，李东生团长的七五三团要加紧修整，补充兵力，并且配合根据地中央修复我们的军工厂和被损坏的设施。在抗击鬼子清乡的邱正武团长的七五六团要逐步的回退至柿园东边的九里铺附近。另外，我向中央发了电报，希望司令员和政委他们能早日会北山……」 
　　布置完任务，张洪武接着说：「事不宜迟，我们要马上开始行动。王同志，你会骑马吗？你最好今天就赶回去，通知赵团长。」
　　王则端茫然的摇了摇头。旁边的几个大老粗在偷偷的嘲笑他。王则端有些窘迫了。这时梅玉儿突然有些仗义的说：「要不我和王同志一起去吧，我骑马带着他，他那么瘦，没有问题的。」
　　「那好吧，你正好顺路去联络一下独立团附近那几支还在犹豫的地方武装，如果能说服他们加入我们，这就是大功一件啊！」张洪武说。
　　「各单位分头去准备吧。张觉明同志和柳若莹通知留下，我们需要继续讨论一下那项任务。」张洪武宣布完，舔了一下干燥的嘴唇。大家都起身离开，按照分配的工作去准备。
　　王则端舍不得离开，他依依不舍的看着柳若莹一眼，小声对柳若莹说：「我们的部队就要调过来的，到时我们就能天天见面了。」
　　柳若莹低声应着，把雪白的纤手抓住王则端的胳膊对他说：「端哥，路上小心啊。」
　　姜佩茹正在往外走，她扭头看在眼里，不由的有些醋意。昨晚上相互介绍的时候，王则端并没有提及他和姜佩茹以前是同学的事情，这让姜佩茹有些不快。而梅玉儿此时已经等的不耐烦了，可是王则端还在婆婆妈妈个不停。
　　她忍不住催促王则端快走。
　　王则端只好和梅玉儿朝洞口走去，一路他不断的回头，发现张洪武、张觉明和柳若莹三个人坐在一起不知道在筹划着什么。张觉明在说话，柳若莹在低头聆听，而张洪武却在目不转睛的看着自己的妻子。
　　转过一个弯道，洞里的情形王则端已经看不到了，梅玉儿快步走在前面，已经出了洞口，让洞口守卫着的战士就找秋月，把她的枣红马牵来。王则端这时实在放不下心，又折回土洞转弯的地方，趴在土壁上偷偷往里看。
　　土洞里昏暗的油灯下，张觉明继续在和柳若莹说着什么，柳若莹先是低头不语，后来又摇了摇头，似乎在拒绝着什么。张觉明继续一脸正义的解说着什么。柳若莹又不语了。这时张洪武也凑到跟前，竟然一把搂在了柳若莹的肩膀上，柳若莹被两个男人夹在中间，躲闪不得。
　　这时张洪武突然用手托起柳若莹的下巴，把柳若莹秀美白皙的脸蛋抬了起来，呆呆的看了几秒钟，然后把大嘴贴上了柳若莹樱红的香唇。柳若莹无法躲避，只好闭上了双眼。而张洪武的手就势伸向了柳若莹的领口，熟练的解开了她的外衣，把她的小衣推在了丰满的乳房上面，一只大手抓住了柳若莹雪白的乳肉，粗壮的手指拨弄着她那敏感的乳头。
　　王则端此时已经没有了第一次那种出离的愤怒，他虽仍然很愤怒，但是身体里更强烈的是一种有些变态的性冲动。
　　正当张洪武一边亲吻着柳若莹，一边揉捏着她的一只丰满的乳房的时候，张觉明竟然也一低头咬住了柳若莹另外一只乳头，熟练的用舌头在柳若莹粉嫩的乳晕上画着圈的舔过，他的另一只则解开了柳若莹的腰带，伸进了她的裤子。
　　柳若莹被两个男人紧紧夹住，动弹不得，更别说挣扎了。在两个男人不断的刺激下，她的身体开始颤抖，她的双手情不自禁的抓紧两旁两个男人的衣服，显然已经有些动情。
　　这时洞外重来一声骏马的嘶叫，那是梅玉儿的枣红马。这声嘶叫也把王则端从偷窥中惊醒，他不得不放下柳若莹，跑到洞口，梅玉儿已经爽利的骑在了马上，守卫在洞里的两个战士正在仰慕的看着她。
　　王则端走到马前，这才发现他根本不会上马，在战士的嘲笑和帮助下，他才勉强的坐在了梅玉儿的背后，心里仍然一阵发怵。
　　梅玉儿猛的一抖缰绳，两腿一夹马腹，大喊一声：「驾车」，枣红马想一支离弦的箭一般，飞驰而去。王则端吓了一跳，情急之下抱紧了梅玉儿，直到跑出三里地，王则端才稍稍适应了一些，这时他才发现他的手无意中正抓着两座坚挺丰满的山峰，那正是梅玉儿的乳房，而粗布衣服下，他感到梅玉儿的乳头已经变硬了。


     第十五章
　　意识到自己无意中抓住了梅玉儿丰满的乳房，王则端一阵慌张，连忙松手。他这一松手，差点儿从飞奔的马背上跌下来，幸好梅玉儿眼疾手快，一把抓住他，拉紧缰绳，放慢了速度，王则端这才惊魂甫定的在马背上坐稳。
　　梅玉儿心里暗暗的笑了：「真是一个傻书呆子啊！」她想。
　　「抓好了，别再掉下去。」梅玉儿对王则端说。
　　可是王则端却无法下手，犹豫了再三，才把手抱在梅玉儿的腰间。隔着梅玉儿土布的衣衫，王则端细细感受着梅玉儿肌肤的温暖，这让他忍不住又回味起刚才她那挺拔的奶子。
　　梅玉儿的奶子摸起来比柳若莹更结实一些。柳若莹的乳房柔软而富有弹性，乳尖娇小；而梅玉儿的乳房则更坚实挺拔一些，就连乳头也是硬硬的挺立着。虽然隔着衣服，王则端感觉到梅玉儿的乳晕也要稍微大一些，不像柳若莹，只有粉粉的一小圈。不知道是不是因为梅玉儿睡过的男人比较多。想到这儿，王则端忍不住想自己娇妻的乳头如果也经常被根据地这些大老粗们吮吸，乳晕会不会也会变大？想到这儿，他又想到了刚才在土洞里的一幕，不知道柳若莹是不是已经又被张洪武的大鸡巴插入了，或者还有张觉明？一边想，王则端的鸡巴也变硬了，抵住了前面梅玉儿的屁股。
　　战争让张洪武性欲高涨，而胜利则是最好的催情剂。亲吻着柳若莹那芷兰般吐气芬芳的香唇，揉动她那雪白滑腻的乳肉和娇小的乳头，张洪武觉得自己的身体都要沸腾了。
　　而张觉明也发现柳若莹的两腿间才一会儿功夫就已经湿透了，一股股的爱液从她饱满的肉吕锪鞒觯湿热而滑腻。张觉明对于柳若莹身体的反应很满意，他停止爱抚柳若莹的肉拢松开了柳若莹早已经挺立的乳头，准备离开，他不想就这么快的占有柳若莹。对于他来说，柳若莹就是一道难得的上等食材，如果不悉心加工就吃掉的话，是一种浪费。
　　但是让张觉明吃惊的是，当他的大嘴离开柳若莹的乳尖时，柳若莹竟然下意识的挺了一下胸脯，想继续把自己的丰乳塞入张觉明的嘴中。弄的张觉明心里痒痒的。但是他还是欠了欠身，站了起来，快步离开。
　　荷尔蒙的刺激下，张洪武已经没有了刚才战场上的清醒，他肆意的独享着柳若莹的身体，并且下流的问柳若莹他和王则端的鸡巴谁的更粗更大。这样的问题让柳若莹非常的难堪羞涩，但是羞涩之余，她竟然也感觉到前所未有的刺激。抗战前她和王则端在上海的深宅大院里过着富足又平淡的生活时，她从来没有想到自己有一天会在这样的穷乡僻壤，被一个五大三粗的男人压在身下。抚摸着这个下流男人坚实的肌肉，柳若莹有一种被压抑了很久的快感。
　　张觉明回头望了望被魁梧的张洪武压在身下的柳若莹，他觉得自己的鸡巴肿胀的简直要炸开了。但是他决然的扭过了头，朝洞外走去，因为他这时还有更重要的事情去做，他估摸着百花镇那边的情报差不多该到了。
　　吩咐土洞门口战士站好岗，张觉明开始朝柿园走去。经过夜里的偷袭，现在大部分的机关还都在山沟里隐藏，但是张觉明的社会部二局早已恢复了正常的工作。
　　快步走进自己办公的窑洞，张觉明发现自己那位婀娜冷艳的机要秘书已经等在那里了。这位机要秘书不是别人，正是被梅玉儿俘虏的常冈玲子。
　　命运就是这么的不可预知，谁也想不到这位日本大佐的妻子竟会成了根据地社会部的一员。徐虎从梅玉儿那里救出常冈玲子之后，他本着职业军人的人道主义精神，优待了作为并非参战人员被俘的常冈玲子，并请来了团里的军医给她悉心调养医治。很快这位美艳的少妇就恢复了往日的光彩，但是身体恢复之后，她的精神却仍然在巨大的创伤中，变得沉默寡言，以至于有些人以为她已经哑了。
　　确定她已经完全康复，徐虎决定把她交还给日本人，但是他没想到的是这个决定会给常冈玲子带来更大的创伤。驻扎在山阴县的日军在搜寻常冈夫妇无果之后，宣布两人已经为天皇效忠，为国捐躯了。所以当徐虎派人趁着夜色偷偷把常冈玲子送到日本人那里时，继任的日本大佐松田一郎并没有任何的惊喜与感激。
　　松田一郎本来是常冈义雄的下属，常冈义雄对他还曾有过救命之恩。可是当看到老上级的妻子常冈玲子，他却没有丝毫的怜悯与同情，他甚至没有告知常冈玲子的父母，只是一边下流的看着她，一边责怪她为什么没有自尽。
　　站在原来属于常冈义雄的办公室里，玲子忍不住开始啜泣，熟悉的环境，让她睹物思人。可是松田一郎根本不顾她的哭泣，看着眼前的美妇，他在也忍耐不住，一把抓住她的头发把把面朝下摁在办公桌上，像野兽一般撕开了她的衣服。
　　玲子没有想到这个原来对自己丈夫卑躬屈膝的下属现在竟成了忘恩负义
　　的禽兽，愤怒和悲伤让她全身禁不住颤抖起来。她没有反抗，因为她知道反抗是毫无意义的，反抗只能带来更大的耻辱。
　　看着面前雪白颤栗的身体和圆润的翘臀，松田三下五除二脱光了衣服，露出了早就挺得老高的鸡巴。他对于自己恩人上级的美妻早就垂涎三尺，现在这个机会他自然不会放过。
　　松田把玲子摁在桌子上，毫不怜香惜玉的把大鸡巴顶在玲子还很干涩的阴唇上，准她的小拢腰部一用力，大鸡巴全根插入！
　　「啊--」玲子一阵痛苦的喊叫。她的小吕锩挥幸坏愣爱液润滑，松田的插入让她疼痛异常。
　　可是松田根本不顾她的疼痛。他用双手抓紧她洁白圆润的丰臀，挺动腰肢使劲儿的干起来。他的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到玲子粉嫩的露吹谋咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度又异常的快。
　　随着他的鸡巴的大力进出抽插，勃起的龟头反复磨擦干涸的小卤冢那感觉对于玲子来说简直像一把粗大的圆锉在自己最娇嫩的地方锉动。
　　疼痛使得玲子忍不住的惨叫起来，她试图躲避着。但是躲避却更强烈的激发着松田的兽性。他大力的抓着玲子雪白的臀肉，更加用力的用鸡巴去杵她那依旧干燥的肉隆Ｋ的小潞芙艉芟琳，松田的鸡巴每次插入，巨大的挤压感都刺激得他的鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的小卤谌饨艄住他的鸡巴，这种滋味让他更加兽性大发。
　　玲子肉驴诜勰鄣南溉馑孀偶Π偷牟迦胂蚰诎枷荩又随着鸡巴的拨出被带翻出来，娇美的小阴唇被一会儿带进一会儿带出，每次进出都让她疼痛难忍。一阵阵的冷汗从她赤裸的身体上冒出，她的长发已经凌乱，随着松田的抽插，无助的飘舞着。
　　松田听着常冈玲子痛苦的呻吟，变得越来越兴奋，他粗糙的大龟头不断的刮着玲子小碌娜獗冢而他的右手则伸到前面用力的的揉搓着玲子坚挺的乳房。玲子的乳房不算太大，但是却雪白挺拔，像件精雕细琢的艺术品，粉粉的乳尖像点缀其上的红玛瑙。松田根本没有欣赏的心思，他用粗壮的大手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感乳头，玲子惨呼着，她美丽挺拔的乳房在松田粗暴的双手下改变了形状。而这时松田的左手则摸着她那洁白修长的大腿向上游动，突然猛掐住玲子的阴蒂。强烈的痛苦和耻辱让玲子泪如泉涌，她已经没有力气喊叫……
　　玲子被松田蹂躏了大半夜，直到他精疲力尽，然后他又找来自己最信任的几个卫兵，在面前反复强暴着这个出身高贵的美妇人。拂晓的时候，玲子已经奄奄一息，松田让一个卫兵把玲子装在麻袋里拉出城外杀死偷偷掩埋掉。
　　他不想让其他人得知玲子还没有死的消息。
　　可是让玲子没有想到的是，这次救了她的恰恰又是梅玉儿。
　　松田的手下把玲子拉到城外的乱坟岗，在杀死玲子前，他又再次粗鲁的强暴了她，就在他的鸡巴象火山喷发似的在玲子早已红肿的小履谂缟涑隽艘还砂鬃堑木液的时候，一把利刃也同时从后面刺破了他的喉咙。杀死他的正是梅玉儿。
　　免除处分被开除后，梅玉儿和她的手下就成了游击队。他们每天像幽灵一样，悄无声息的游荡在山阴县城的附近，找机会袭击日伪军。所以当松田的这个手下趁着拂晓的黑暗开着侧三轮摩托车带着玲子驶出县城的时候，他就已经被梅玉儿盯上了。
　　梅玉儿也没有想到自己会救了玲子，但是按照她的想法，敌人要杀的人就是她的朋友。所以她才把半死的玲子又送回了根据地。从那时起，玲子就彻底不在开口说任何话，反复的刺激与创伤几乎让她崩溃了。
　　根据地没有部门愿意收留这个前日军大佐的妻子，而把她送回日本鬼子那里又是死路一条。最终还是张觉明在仔细考察了常冈玲子之后，把她安排在了社会部二局作自己的机要秘书。他这样做是也经过深思熟虑的，玲子不懂汉语，平时又不喜欢和人交谈，正适合做保密工作。而她也知道她再也不可能回到日本了，她的家族和同胞早以遗弃了她……
　　事实再次证明张觉明有知人之智。他很快成了玲子在根据地唯一一个信任的人，并且几乎也是玲子唯一接触的人。聪慧的玲子在张觉明的调教下，很快就成了他得力的帮手，不仅在工作上，在其它的方面，她也成了张觉明的左膀右臂。
　　所以张觉明一进窑洞，玲子马上就递过来冒着热气的白羊肚毛巾，让他擦了脸和手，然后又端上刚刚泡好的酽茶。张觉明的桌子上，玲子也已经准备好了她用烧酒喷过又烤干了的烟叶卷好的烟卷。做完这一切，她垂手站在张觉明的身旁，看着正在仔细阅读情报文件的张觉明。
　　百花镇潜伏的内线向张觉明说明，这次日军的偷袭只是偶然，胡麻子不过是展示他的诚意，所以根据地不必过于紧张。看到这里，张觉明才舒了一口气。
　　他指了指仍然鼓胀的下体，玲子会意的跪在他的面前，解开他的腰带，掏出他那坚硬滚烫的大鸡巴，纤细白嫩的手指轻轻夹住鸡巴的包皮向后一推，热腾腾的大龟头就露了出来。玲子把低头把娇嫩欲滴的樱唇贴在张觉明的龟头上，轻轻的含住，灵巧的舌尖舔动着龟头上的马眼，把每一滴流出的液体都舔入檀口之中。
　　张觉明满意的看着玲子，手不自觉的从她的领口伸了进去，抓住她那盈盈可握的挺拔乳房，大拇指来回揉动着常冈玲子那娇嫩的乳头。他一边享受着玲子服务，一边又忍不住想起了柳若莹。他知道，要想彻底征服一个女人，必须先要把她的内心的自尊与羞耻感彻底的打碎，然后在一点一点的培养。
　　他还记得常冈玲子主动向他敞开双腿时的情形，那汩汩流淌着爱液的蜜录负跏羌辈豢赡偷牡却着他的临幸。他喜欢这种感觉，这种完全控制的感觉。
　　所以对于柳若莹，他还需要更多的耐心。


　　《短篇作品》


     《妈妈的粉红色乳头》
　　以前在贴过妈妈穿 bikini 的照片。
　　当然，贴妈妈照片的目的之一就是像各位大大炫耀一下小弟有一个多么‘性福’的童年，每天都有大咪咪可以摸，印象里，妈妈的乳头总是粉嫩粉嫩的……
　　今年夏天九月份的时候，妈妈又来美国看望小弟，但是正巧小弟正在忙着准备找工作，做 intern ，所以妈妈只在小弟这里暂住了一小段时间，就去小姑家了，小姑父带着妈妈到 New Jersey 附近游览了一番，但是让我没有想到的是，小姑父居然带着妈妈去了裸体海滩（见下面的标识，这I海滩在 New Jersey ），干，小姑父这个色棍，不过也是因此，我也再次看到了久违的妈妈的乳头，虽然不如年轻时那么挺拔了，但是一样的粉嫩，不知道是天生的缘故，还是得益于后天的保养……
　　这一张是妈妈拿防水一次性相机给小姑父拍照时被小姑父用 Nikon D400拍下来的。妈妈的阴毛似乎修剪过，看起来很诱人。因为今年国内流行，妈妈也在二姨的怂恿下穿了肚钉。虽然妈妈的乳头仍然那么粉嫩，但是腰身却已经不像年轻时那么妩媚优美了。还记得小弟提到过的，当年妈妈在市电视台作女主播时，全市的男人都幻想着妈妈打手枪？其实那是因为一次偶然事件，因为妈妈迫于爸爸的债务和上司的一再要求，不得不去帮一个房地产商拍一支山涧渡假别墅的广告，广告里为了展现别墅的悠闲生活，有一组妈妈在泳池里游泳的镜头，不知道是不是拍摄方故意的缘故，妈妈在那段镜头中不仅展现了曼妙的身材，并且无意间露点了……所以这支只在深夜循环播放的广告，一时间竟成了电视台收视率最高的节目……
　　至于小姑父和妈妈的关系，给为大大也能猜到十之八九吧……其实小弟之所以这么色，和小姑父的熏陶是密不可分的。还记得小弟因为调皮被老爸送出国念中学？当时就是寄宿在小姑家，而在小姑家的第二天就撞见小姑父和小姑在卫生间里作爱，当时小姑是背对着我的，但是小姑父却从一开始就发现了我在门缝里偷看，但是他不但没有停止，反而变本加厉的，干得小姑娇喘阵阵，爱液横流，并且还故意让小姑岔开腿趴在洗手池上，把小姑沾满爱液的小鲁开给我看……
　　然后我们就慢慢的熟悉起来，他很得意的向我分享他的收藏，展示他的凌辱构思：还记得我第一看他凌辱小姑，那是一个家庭 party，他邀请了一些朋友过来聚会，但是喝了不少酒以后，他给大家一些 seed ，到现在我也不大清楚 seed是什么，大约是介于春药或者软毒品之间的一种东西，他当时因为我还小没有给我吃（他还算有良心），但是其他人都吃了，并且开始意识模糊的 High 起来，小姑被一个黑人和一个白人拖进了车库，而小姑父却丝毫没有阻止的意思，而是紧紧的尾随在后面，我自然明白了这是为什么，也跟了过去，透过车库的窗户，只见小姑正被那两个人抱在中间，那个白人正在和小姑舌吻，而那个黑人却早已忍不住撕破了小姑的上衣，一手握住小姑细腻浑圆的乳房，大口的吮吸着她的乳头，另一只手却已经伸进了小姑的裙子里面……
　　小姑父自然也知道我在一边偷看，只是挥了挥手不让我出声，直到那个黑人和那个白人发泄过三次离开之后，他才走到仍然迷迷糊糊的小姑身边，让小姑像母狗一样趴在地上抽插了起来，而这时他又示意我走过去，我当时根本不知道他是什么意思，就懵懂的走到他们跟前，呆望着他们交媾的场景，而这时小姑却伸手抓住了我，把我拉在跟前，疯狂的褪下我的裤子，抓起我的鸡巴舔舐了起来，我当时大脑‘嗡’的一下，一片空白，但是下意识中，居然双手抓住小姑的丰乳，玩弄其她的乳头来……
　　从那以后，我和小姑父就成了死党，所以他也才会向我炫耀他拍到的妈妈的裸照……当然不只是海滩的裸照……还有
　　为什么会在宾馆里，如果各位大大感兴趣，小弟就继续下去……：）
　　各位大大这么支持小弟，小弟无以回报，只好献上珍藏了。既然大家那么喜欢小弟妈妈的粉嫩乳头，小弟就分享一段短 video吧。也是来自于小姑父和妈妈的旅行。妈妈在裸体海滩已经被小姑父看光光，小姑父在称赞妈妈身体保养得好之余，还怂恿妈妈拍一些裸体写真，并自诩自己的照相技术. 妈妈虽然羞涩，但是经不起他的一再鼓动。所以就留下了上面宾馆的照片。而在照相之前，小姑父告诉妈妈一定要把乳头刺激的勃起变硬，照出来的照片效果才好，于是妈妈不得不在小姑父面前开始爱抚自己娇嫩的乳头（小姑父当时肯定想代劳了，但是恐怕还担心妈妈不许），先是右边的一粒蓓蕾，然后是左边的；而小姑父自然用架好的相机留下了这一精彩的瞬间……


     《今天和未婚妻去唐人街看中医的尴尬》
　　周末正好春节，未婚妻（已经领证，还没来得及回国办婚礼）从另外一座城市来我这儿过年。今天和一个朋友一起到附近一个城市唐人街买东西，准备除夕吃火锅。
　　未婚妻在来之前打网球的时候拉伤了胸部和肩部的肌肉，已经看过西医，但是一直都没好，现在右手臂还不能使大劲儿。一起去买菜的那个朋友极力推荐唐人街一个专门治疗跌打扭伤的中医，因为他前阵子踢球拉伤肌肉就是去那里治的，说那个中医的药酒很有效。所以我们买东西之前，就先去了那个中医那里。
　　他的地方比较难找，幸好有朋友带路，才在一栋楼里的二楼找到，也就一间房子，有一面墙都是放中药的小抽屉，柜子的玻璃瓶里泡了很多奇怪的东西，有个屏风把房间后半间隔开，屏风后面看不到。没别的病人，我们就直接进去了。
　　中医大概五十多岁的老头儿，有些胖，秃顶，穿个白大褂，倒也干净，看上去也像那么回儿事儿。他还记得朋友，问恢复的怎么样，朋友说现在踢球没有问题。所以我和未婚妻也觉得这个医生应该挺靠谱的。
　　但是下面的事情就有些不靠谱了。我们以为就是询问一下情况，然后给我们些药酒拿回去就行了。但是中医让未婚妻把大衣脱了，他要看看伤的怎样，有没有伤到筋骨。
　　未婚妻开始有些犹豫，因为如果是骨头的问题，西医应该能看出来，所以她也跟中医这么说了。中医反而很牛逼哄哄的说，如果西医能治好，还来找他干什么？
　　我们想想也是，未婚妻就把外面的大衣脱了，里面是一件薄毛衣。未婚妻的身材很好，1米67的身高，胸部 34D.那件薄毛衣很显身材，显得未婚妻咪咪很大。
　　中医先捏了未婚妻肩胛的几个地方，问未婚妻痛不痛。然后又把手摁在她胸上部摁了一下，接着就直接的把手摁在了未婚妻的胸上，一只手隔着毛衣从下面抓住未婚妻圆鼓鼓的大奶子，一只手掌从上面压着她的咪咪，问未婚妻有没有痛觉。
　　未婚妻说痛。然后中医说让她把毛衣掀开让他看一下。未婚妻有些不好意思，回头看我，我发现她的奶头已经被那个中医给摸硬了，隔着毛衣很明显的凸点了。朋友在一旁肯定也看到未婚妻凸点了。
　　那个中医这时候说，要不男生先回避一下。我虽然不太相信这个中医，但是也不想让朋友看到未婚妻春光外泄。所以就和朋友起身想先出来。
　　但是未婚妻说外边冷，让我就在里面等，意思是让朋友出去就行了，可能她也不太信任那个中医想让我在身边陪她。但是朋友居然接茬说，是啊，外面很冷，也没出去，跟我一起又坐下了。
　　未婚妻也不好意思直接说让他出去，就侧了侧身子，背对我们，把毛衣掀起来了。
　　幸好未婚妻没穿昨天晚上那套透明的情趣内衣，不过她现在的这个文胸也有些透，那个中医还是能看到她乳晕。
　　虽然未婚妻背对着我们，但是从那个中医的姿势上能看出来他直接用手在未婚妻雪白的乳肉上抓捏起来，
　　他捏了一会儿，说不用擦药酒，贴膏药就可以了。然后就让未婚妻跟他到屏风后面贴膏药。未婚妻站起来的时候，毛衣还在文胸上面，这下子连朋友也看到未婚妻黑色半透明蕾丝的乳罩了。好在他离得远，不一定看的仔细。
　　那个中医让未婚妻到屏风后面，他取了膏药，那种中医的黑膏药，在酒精灯上烤了一会儿，就拿去给未婚妻贴。
　　白纱的屏风后面是窗户，比较亮，而屏风虽然不透明，但是能看到屏风后的影子，所以看得到未婚妻的动作是把整个文胸都脱了，然后依稀看到那个中医拿什么先涂在未婚妻的乳房上，又拿手揉了揉，然后把膏药贴在乳房的上部。靠，这下子估计他什么都看到了。
　　完了后，他对我们说一星期以后来换膏药，问他多少钱，他说第二次来换药的时候再给钱，如果不灵，他就不收钱，不知道他是对他的医术有信心呢，还是纯粹想在看一次未婚妻的大咪咪 -___-


     《回忆小时候摸着妈妈乳房睡觉时的经历》
　　不知道各位大大小时候是否有摸着妈妈的乳房睡觉的习惯。这在我们那里很常见的，不过一般小孩儿上了小学，就会和大人分床睡，所以渐渐的也就没了这样的机会。
　　但是小弟当时的情况比较特殊，因为爸爸在外做生意，家里通常只有我和妈，所以即便是上了小学，仍然和妈妈睡一张床。每天晚上睡觉前照例还是要赖摸妈妈的乳房。虽然妈妈当时也教育我，说：‘都已经是个大孩子了，不再摸妈妈的咪咪了，羞羞的。’但是我总是耍赖不睡觉，所以妈妈也就只好妥协，解开睡衣的扣子，把我抱在怀里，让我在她洁白丰满的胸脯上抚摸揉捏。
　　妈妈是我们那座小城市电视台的播音员，也就是现在说的主播。每天中央台新闻联播以后，有我们市电视台的新闻，妈妈就是负责播报那个新闻的。
　　妈妈得很漂亮，乳房很大。
　　比较小的时候，我基本上只是用嘴巴含住妈妈的一粒嫩樱桃似的乳头，一吸吮（虽然那时已经没有乳汁了），一边用另只手握住妈妈的另外一粒乳头，安心的一会儿就睡着了；稍微大了一些，晚上没有那么快睡着，就不断地揉捏妈妈的乳头玩，也是那时我发现，妈妈的乳头一碰就会变硬，如果不断地用指揉动它，妈妈的乳晕就会缩小，变得紧张起来，而妈妈的喉咙里也会发出奇怪喘息声，我开始以为是妈妈不舒服，就问妈妈，妈妈告诉我她没有不舒服。
　　后来有一次冬天的晚上，我和妈妈都脱的光溜溜的睡在一起，我的腿很冷，就把腿蜷起来夹在妈妈的腿中间，让她给我暖着，但是因为我的个子比较小，一弯，膝盖就隔着妈妈的内裤顶在了妈妈的阴阜上，这时候我又在玩妈妈的乳和乳头，大概过了一小会儿，就发现妈妈的内裤湿了，水水透过内裤沾在我的上，那时我也不知道是为什么，只是取笑妈妈说她尿裤裤了，羞得妈妈脸红扑的。
　　还有一次已经睡着了，半夜突然被晃醒了，我睡眼蒙的问妈妈怎么回事啊，妈妈说她在挠痒痒。既然醒了，我就习惯的去摸妈妈的咪咪，用嘴唇夹住妈的乳头，然后用舌头来回的舔动妈妈那粉红的蓓蕾。妈妈又开始挠痒了，越越厉害，直道全身绷紧，大口大口的急剧呼吸，汗津津粉扑扑的胸脯起伏不定，后虽然尽量的忍耐，但是妈妈的嘴巴里还是发出很悠长的‘啊--’的声音。很以后我才想到，妈妈那时是在自慰。
　　再后来爸爸的生意进入正轨，在家里的时间就长了。我也和爸妈分床睡了。
　　最后一次摸妈妈的咪咪是高中一年级，我生病发烧住院，妈妈晚上在医院陪护。当时烧的有些糊涂，朝妈妈撒娇要吃她的咪咪，妈妈开始不答应，后来耐不住病中的我的恳求，就躺在我的床边，拉开衣服给我吃。
　　那时妈妈已经三十七岁了，但是胸部仍然雪白丰满，和小时后唯一不同的，是乳房略微有些下垂，乳头的颜色也深了一些，但是还是很敏感，一碰就变硬了。
　　那一夜我摸着妈妈的咪咪睡了一夜，梦里遗精两次。


     《堂嫂的秘密--第一次颠覆了我对女人的看法》
　　小弟在美国念书，其实高中的时候小弟学习不算好，但是因为有亲戚在这边，所以才过来读本科，居然也从一个不错的学校混毕业了，现在在念研究生。
　　我的堂兄和堂嫂都这这边。堂嫂年轻漂亮，法学院毕业，现在在一家很好的律师事务所工作。但是她总是一本正经的模样，每次见到我都要教育我好好学习，然后给我制定这样那样的计划目标，她工作上很认真也很出色，但是给我的感觉她虽然漂亮，但是只是那种最传统的贤妻良母女强人类型，所以有些乏味。
　　我有一个夏天在她的那个城市实习，公司离她不远，中午会和她吃完饭，每次都见她穿传统的西装西裤（竟然连套裙和黑丝都不穿，那可是我心目中OL的经典形象啊），只画淡妆，要不是她长得高挑漂亮，几乎都觉得她和男人没什么区别了。
　　真正改变堂嫂在心目中形象的就是下面这张照片。那是个周末，他们邀请我和他们一起到乡间的一个别墅度假，也就是一个周末，一起hiking，晒晒太阳什么，没什么劲儿，本来都不想去了，但是盛情难却。
　　我拿了相机随便的乱拍，当时其实没有发现，回来的时候才注意到，原来一向典雅大方的堂嫂也会穿透明小裤裤啊！！！！女人真是不能貌相啊！
　　（更新1：没想到像堂嫂这样美丽贤淑的女人也用__自慰棒__！！！）
　　上面这次事件已经够让我震撼的了，但是这个周末的事情，更是让我觉得大吃一惊，不吐不快啊！
　　堂嫂因为业务的关系，要到我附近的一座大城市出差，因为离我不远，所以就约好一起吃晚饭。我开车去机场接的她，送她到那个城市，然后一起吃了饭。吃晚饭，我送她到她订好的宾馆，时间还早，她说她一个人也无聊，让我去宾馆跟她聊会天，正好我们也有一段时间没见了。
　　到了宾馆，她脱了外套，说先去冲个澡换件舒服的衣服，让我等她一会儿。她打开行李箱，拿了换的衣服就进了卫生间，我听到了水声，但是马上又停了，她隔着门喊我，让我从她的行李箱里把她的塑料发卡找出来，她头发长，不方便，洗澡要用塑料发卡扎头发。
　　我打开她的行李箱，想把发卡找到，但是无意中发现堂嫂行李箱里还有两套内衣裤，一套是比较中规中矩的白色内裤和内衣，还有一套竟然是黑色蕾丝半透明的内衣，说实话我有些吃惊，堂嫂是来出差的，带这样性感的内衣干什么？
　　继续翻她的化妆盒，想找到她的发卡，但是发现一个一个绒布的小包，打开一看，这才让我真的大吃一惊，里面是一个黑色圆柱形的电动自慰棒，表面有粗颗粒，绒布包里还有一些一次性小包装的消毒湿纸巾。
　　说实话，实在没有想到像堂嫂那样美丽贤淑的女人也会用自慰棒，难道她的欲望有这么强吗？连出差这几天都忍受不了？？？？
　　拿了堂嫂的发卡，去卫生间里给她，她躲在浴帘后面，伸出一只雪白挂着水珠的胳膊接过发卡，浴帘后应该就是她一丝不挂的裸体了吧，想到这儿，小弟我一冲动，就硬了，如果她不是我堂嫂，我肯定把持不住！
　　有些心猿意马的等她洗完，她换了一条长运动裤和一件长袖的T恤，可以肯定的是她的T恤里面没有穿内衣，因为她有些凸点，一对丰满的乳房鼓鼓涨涨的顶着弹性很好的T恤。因为T恤是浅色的，所以能隐约的看到乳晕的形状。堂嫂的乳晕和奶头都比我女友的大，颜色也深一些。
　　后来我去卫生间，发现堂嫂换下来的内衣内裤都挂在卫生间的架子上，看样子她的运动裤里面也没穿内裤。我的鸡巴硬的难受，就把她换下来的内裤套在鸡巴上撸了几下，没敢射。
　　后来又跟她聊聊会儿天才告辞。她送我到电梯，这时候电梯开来，里面走出一个老外，应该也是住客，看着身材喷火并且还有些凸点的堂嫂，吹了一声口哨。
　　我回到停车场的车里，忍不住想着堂嫂打了一次手枪。
　　说出来痛快多了，呵呵。


     《分享最近几次喝母乳的经历?四则》
　　（第一则：师姐）
　　这是我长大以后第一次喝到人奶。师姐别我大几岁，老公在外地做博士后，他们生了小孩儿以后因为夫妻在两地，不方便照顾宝宝，所以就把宝宝送回国内给父母照顾。宝宝送走的时候，师姐还没有断奶。
　　我和师姐是一个导师，很熟，平时也相互帮忙，也有些小暧昧，但是仅限于讲个黄色小笑话，开个玩笑之类的，偶尔也会摸一把，揉一下，但是并没有过界。她的老公不在身边，而当时我未婚妻已经毕业去外地工作，比较容易失控，所以我们都很注意。
　　师姐的宝宝送走以后，开始吃回奶的药，但是开始效果似乎并不明显，她常向我抱怨涨奶导致的乳房胀痛。
　　我跟她开玩笑说：「要不让我吃两口。」
　　她说：「你叫我妈妈，我就给吃。」
　　我也跟她开玩笑的叫了她好几声「小妈妈」。然后嚷着要吃奶。我本来是跟她开玩笑的，但是她有些当真，跟我说，人奶其实不好吃的。我说让我尝尝嘛。
　　我见她有所松动，所以就软磨硬泡。她犹豫了一会儿，就掀开衣服让我吃了。她穿的还是那种方便哺乳的前开式的乳罩，解开后，乳房上还垫两块类似于卫生巾一样的垫子，是用来吸溢出的乳汁的。
　　师姐的乳房很大，很鼓胀，但是乳晕和乳头的颜色并没有变得太深，这点儿我挺吃惊的，她的乳晕有些向外鼓，看上去很诱人。我闻着她身上的乳香，刚把嘴唇放在她的乳晕上，含住她的乳头，她的乳汁就自动喷出来了，呛了我一下，师姐还很学术跟我解释这是条件发射。
　　师姐的乳头本来不算太大，但是我含住以后就变大了，变得更容易吮吸，师姐乳汁的味道不是很甜，有点儿腥，就是在小孩儿身上常闻到的那种乳腥味，并且师姐的乳汁比较淡，没有太重的奶味，像是脱脂不加糖的牛奶，但是比牛奶腥。
　　我吸她的乳头，她似乎也挺舒服的，用手摸索着我的头发，身体有些颤动。后来我伸手去抓她另一只乳房，她身体像触电了一样，不让我去碰，然后就不让我吃了。把衣服整理好，还跟我开玩笑说：「你再吃我就湿了。」
　　后来又吃过两次，有一次我从学校的Cafe故意买了不加奶的咖啡回来，在研究生办公室（我们两个人是一个导师，所以在一间办公生）让她帮我加奶，但是被她狂扁了一顿。
　　再后来她的奶就退了。退奶之后，乳房显得略有些下垂，其实不难看，反而挺性感的，不过我经常那这个嘲笑她。
　　她退奶后我又拿吃奶为借口吮吸过她的乳头，本来我以为哺乳期的女人乳头会更敏感，但是这时才发现其实没有了乳汁以后会更敏感，因为我刚吸了两口，她就忍不住扭动着身体把我推开了，她有乳汁的时候，会让我吃上大半天的。
　　（第二则：堂嫂）
　　就是这个故事里提到过的堂嫂。她生了宝宝以后，我的大伯和大伯母就从国内来这边照顾她。我放假的时候也去他们家小住，看他们的小宝宝顺便探望大伯和大伯母。堂嫂在律师事务所工作，本来是一个很干练光鲜的女人。
　　但是怀孕以后，也稍微有些慵懒了。
　　并且不知道是不是受美国这边的影响，堂嫂哺乳的时候并不太避人，我去的那个时候是夏天，她在家里休产假，小宝宝一哭，她抱起来就喂奶，有时我和大伯就在她旁边，她解开衣服就把丰满雪白的乳房掏出来，塞进宝宝的嘴里。
　　宝宝经常吃着一只奶头，手里还要抓着另外一只奶头玩，所以我也有机会近距离看到堂嫂的乳房。她本来咪咪就很大，至少有D罩杯。因为在哺乳期，乳房就更鼓胀了，乳晕变大了很多，颜色很深，乳头也是，颜色比师姐的乳头黑很多，并且乳头也比师姐的乳头大，变硬时有小拇指那么粗细。
　　但是我同时发现堂嫂的乳头一个要比另一个大一些。我觉得很奇怪。不过也不能问她。后来有一次和堂兄喝酒，喝多了就谈到女人，他先说我未婚妻身材不错，问我她咪咪的大小，我回答了，然后就问为什么堂嫂的乳头一只大一只小，他虽然有些醉了，但是还是很警惕的问我：「你怎么知道的？
　　「我赶紧说是看她喂小宝宝吃奶时无意看到的。堂兄先说他吃亏了，他下次一定要看我未婚妻的奶头。然后说堂嫂的奶头是被他玩的了，他习惯晚上睡觉时摸堂嫂的乳头，所以经常被他玩的那边的乳头就变大了。他还说，他曾经想给堂嫂穿乳环，因为想着堂嫂每天西装衬衫下的丰乳上都带着一个金属的乳环，会让他非常的兴奋。我知道他肯定是喝多了。堂嫂是个女强人类型的女人，堂兄很怕她的。
　　因为堂嫂总是教育我，我也很怕她。所以我从来不敢想象直接去吃她的乳头。但是我发现自从有了小宝宝，堂嫂的脾气似乎好了很多。有一次她喂奶发现我盯着她的乳房看，要在以前她肯定会骂我一顿，可是那次她居然很和蔼的对我说：「都快要结婚的人了，还馋奶啊？来，嫂子给你吃一口，你吃吗？」我当然不敢了，被她吓得红着脸赶紧走了。谁知道她下一秒钟是不是就会翻脸了呢？
　　堂嫂的奶水很多，每天宝宝吃不完的，就必须用奶泵泵出来倒掉，否则奶积在乳房里会发炎。我从厨房旁边的楼梯上偷看过她在厨房用电泵泵奶，把一个透明漏斗一样的东西吸在乳头上，下面是一个奶瓶，随着电泵的抽动，奶头被拉得一伸一伸的，每伸一次，就有一股白色的乳汁被吸出来，顺着漏斗的管壁流进下面的奶瓶，一会儿就满满一大瓶，并且我猜泵奶一定很舒服，因为每次泵奶堂嫂都会喘息。
　　泵奶之前堂嫂都会先按摩一下乳房，看着堂嫂这样美丽的女人揉自己的大奶子，我每次都会变硬。
　　泵出来的奶原来大伯母都让我堂哥喝，说女人的奶补身子，后来我堂哥不愿意喝，所以有时就倒掉了。我在的时候，大伯母就拿给我喝，刚刚泵出来的奶给我喝，温温的，还带着堂嫂的体温。
　　堂嫂的乳汁要比师姐浓稠一些，颜色也略发乳黄，奶味很浓，仍然不是很甜，但是有种杏仁奶的味道，也许只是错觉。记得歌词里总是唱「甘甜的乳汁」，可是乳汁一点儿也不甘甜啊。堂嫂的乳汁也有些腥味，但是因为奶味比较浓，所以腥味并不太明显。
　　（第三则：学长的老婆）
　　学长老婆的乳汁是很间接喝到的。我当然不能把嘴含在他老婆的乳头上，也没有亲眼看过他老婆哺乳的场景。但是我还是见过他老婆的乳房，在他们纪念宝宝出生的录像上有他老婆哺乳的镜头。他老婆的乳房不算大，像两只梨，顶端是一粒大乳头，她老婆的乳晕也很鼓，不过颜色不算太深。
　　他老婆的产假很短，白天要上班，所以需要在公司把奶给泵出来，放在保鲜奶瓶里拿回来搁在冰箱里，白天宝宝要吃奶时给宝宝吃。他家冰箱里放了很多。有一次我去他家帮他装他新买的家具，我说口渴，他让我自己去冰箱里拿可乐，我看到他老婆的奶，就忍不住尝了一口。
　　学长老婆奶的味道是我尝过的人奶里最差的。可能是冷冻的缘故吧，没有多少奶味，很淡，但是却很腥，绝对没有鲜人奶好喝。另外还有一种说不出的怪味来。
　　我回去继续帮他装家具，和他一说话，就被他发现我偷喝了他老婆的奶，因为嘴里是那股子奶腥味。
　　因为我跟学长挺熟的，他也没说什么，只是说以后我未婚妻生小宝宝了，也必须让他喝奶。我知道他是玩笑话。不过两个大男人讨论对方老婆的乳汁，有些诡异。不过他显然对我未婚妻的乳房更感兴趣一些，他不停的说我未婚妻肯定是个乳牛，而他老婆只是个草牛（就是产奶量不多的意思）。
　　既然说到奶上，就聊起了师姐。学长的老婆和师姐是差不多同时生小孩儿的。师姐刚生小孩儿乳汁像泉水一样涌个不停，但是学长的老婆却不下奶，所以一开始学长的小宝宝是吃师姐的奶。他们两家那时候住得很近，所以开始除了喂formula（美国这边给婴儿喂的东西），他也抱着他的宝宝去师姐那里吃奶。他向我描述师姐的乳房是多么的白嫩，乳头是多么的娇美。我心里其实有些鄙视他，师姐好心帮他，他竟然趁机偷窥，很猥琐。不过想到自己软磨硬泡的去吃师姐的奶，也不太光明正大。
　　（第四则：未婚妻）
　　未婚妻还是我女友的时候，因为意外怀孕，我曾经陪她做过一次很小的流产手术。其实女人怀孕是能从乳头的变化看出来的，因为能发现乳头变硬，并且总是直立着。手术完，女友说乳房胀，我以为她会有奶的，认真吸了很久，也没有。所以这次应该不应该算。


     《差点儿精尽人亡的一次经历》
　　本来一直觉得自己的体力还不错，但是曾经在一天之内连续做爱，到了最后真是快要挂了，现在想想小弟都觉得后怕。
　　那时候女友在身边，但是我们还没有正式同居，她有时候过来过夜。那天早上是被她弄醒的，她见我晨勃了，就用手玩小弟的大鸡巴，来回上下的套弄，后来又趴过去用舌尖舔小弟龟头上的马眼。她见我醒了，不由分说的就骑在我身上套动，可能是因为刚醒，意识还不清楚，小弟稀里糊涂的就射了，女友自然不满足，不顾小弟的鸡巴上还沾着精液，又低头去给小弟口交，并转过身来趴在小弟身上，把屁股翘在小弟的脸前。
　　湿漉漉的小孪褚话攴酆焐的荷花，我忍不住俯下身去亲吻了那瓣荷花，荷花就一阵颤抖，淌出蜜汁来，小弟用舌尖一舔，竟然真透露着荷叶般的清香（女友的淫水味道略酸，但是确实很香，就像女人身上散发出的那种味道），不由得鸡巴又勃然昂起，在床上和女友折腾了半个多小时，两个人才同时到达高潮。
　　女友满足的又要睡去，而我却不得不起床，因为上午要帮一个朋友的老婆搬家，这个朋友已经毕业，在外地工作了，老婆还在学校念书，所以我此才去帮忙的。
　　临走时，女友还扮鬼脸的跟我说，那个朋友的老婆太风骚，怕我犯错误，所以提前帮我解决一下，让我保持清醒的头脑。她不说还罢，这么一说，见了同学的老婆，我心里忍不住总想那事儿，看着她浑圆的屁股和丰满的乳房，总往歪处想。
　　其实朋友的这个老婆，一次喝醉酒我上过的，但是干过以后我们都很后悔，约定以后不再提这事。可是现在心里总是不住地痒痒，最后还是没能把持住，在他们家客厅的沙发上轰轰烈烈的打了一炮。那女人长得不错，身材也好，但是没想到小肉氯春芎冢两片小阴唇像张开蝙蝠的翅膀，但是够紧，很爽。
　　打完炮后彻底没有力气搬家了，东西还没搬完，她说：「改天吧！」然后又说：「既然今天搬不完，那不如再作一次吧？」兄弟我心中已经有些叫苦不迭，但是她和女友不同，要比女友风骚很多，并且手段也多，没一会儿我就被她挑起来，又射了一次。
　　拖着疲倦的身体回到学校，见到学姐，聊了会儿天，她怪我这两天不停地吃她的奶子，本来要断掉的乳汁，似乎又多起来，我被她这么一勾，又忍不住要看她的奶子，她就牵着我去了地下室存放杂物的储藏间。我玩她的奶子，她把我裤子脱了，玩我的鸡巴。本来要给我口的，但是因为小弟的鸡巴上沾有两个女人的淫水还有残留的精液，味道不算很好，她就只给小弟手里，边手还边跟我说：‘她也在给我挤「奶」’
　　精液被她「挤」出来时，鸡巴里已经有些涩痛，精液也根本不是射出的，而是一点点流出来的，学姐察觉到异样，还笑我要注意身体。不过学姐的奶确实又多了，一挤就成股的流出来。
　　真是福无双至，晚饭时分，收到前女友的一个电话，她和她现在的男友出了点问题，想和我聊聊。我知道她和我分手了以后，和一个很有钱的已婚男人在婚外恋，早就警告过她这不是长久之计，但是她不听。
　　所以又去见她，她开车来接我，但是没去饭馆，直接开到学校外面的玉米地里（我们学校附近以生产玉米着称），拉着我就要来那个。我实在是不行了，她却不以为意，从手提袋里拿出一颗药丸给我吃，并跟我说她现在那个已婚的男朋友也不行，需要吃药才行。
　　我愤愤的对她说，我不是不行，是今天到现在已经做过五次了，就是铁打的身体也不成了。她却说我不公平，做了五次都没有她的份儿，强迫着让我吃了那颗来历不明的药，她自己也吃了一颗不知道是什么东西，我跟她说：「千万别用禁药啊！」她说没事儿，这只是春药。
　　紧接着就觉得体内热浪翻滚，而前女友也变得媚劲十足、浪态丛生，发生什么我记不得太清楚了，只记得先在车里做了一次，又到车外做了一次（车外还有些冷），然后她又问我想不想玩她的菊花，干！那个老男人竟然连她的菊花也开发过了。好奇之下，忍不住又试了她的雏菊，果然另是一番风味。
　　然后我就不省人事了，直到太阳从窗户刺进眼睛，我才发现自己已经躺在自己的公寓里，同时也意识到腿间湿呼呼的，扬起被子一看，床单湿了一大片，看样子我至少遗精了两次，估计是被那个药害的。
　　想起床收拾一下，但是发现全身酸软无力，头痛得像要炸开一样，嘴唇裂出一道道血印来，眼睛肿得像桃子，腰酸的简直直不起来，并且要命的是鸡巴居然还是在勃起状态，龟头已经的侧面已经被蹭得有些表面出血了，睾丸松松的垂着，一动就疼。那一瞬间真的觉得自己快要挂了。桃花未必是好运啊！


     《被外国女生调戏》
　　最近一直都很忙，我继续在读研究所，女友毕业以后就开始工作了，工作的公司不错，是一间很大的投行，只是离我的学校有些远，开车需要七八个小时，所以只好暂时的分开，另外我也和女友正式的订婚了，现在应该称她为未婚妻才对：）
　　未婚妻工作蛮辛苦的，有时候周末还要加班，所以我们现在只能一个多月见一次面，挺不方便的，除了心里上的牵挂，自然也有生理上的需求，还有就是以前让我的朋友们干过未婚妻，现在一个人让她在大城市工作，心里也不踏实，不过还好未婚妻还是一如既往的爱着我，并且我们也打算等我研究所一毕业就结婚。
　　但是有时候心里也在想，和我一样饥渴的未婚妻会不会偷食？
　　未婚妻那边还有出现问题，我这边却有了新的问题，因为现在一个人在学校，所以经常和同学们一起hangout，有一个叫做Jessica的美国女生和我关系很好，也很谈得来，我们又是在同一个老板手下工作，所以经常一起玩。
　　美国女生要比华人女生开放的多，我知道Jessica至少和两个男人保持着性关系，一个是她以前认识的高中同学，现在在我们学校附近一个卖家具的超市打工，那个人张的很壮实，但是没什么文化；另一个是我们学校的一个教授，那个教授已经结婚，她的妻子也是我们学校的一个教授，Jessica和他也一直保持着暧昧的关系。
　　平时没事儿的时候，Jessica会毫不忌讳的和我聊她的性生活，甚至比较她的两个男人的能力，这对于咱们亚洲文化背景下长大的人可能感觉不可思议，但是对于美国人似乎并没有什么太多的忌讳，记得有一次因为工作的事情晚上打电话给她，她一边喘息一边接电话：「你能再晚些打来吗？我正和我的男孩在干。」
　　前两天是她的生日，我们实验室的人一起给她开了生日party，她很高兴，也喝了不少酒，晚上我送她回家，她对我说还没有过瘾，想让我和她一起去酒吧再喝一通，因为我经常和她出去泡吧，所以也就答应了，跟她到了她的公寓，因为她要回家换身衣服去酒吧，刚才因为是在学校，她穿的还是蛮循规蹈矩的。
　　在路上，她醉醺醺的问我多久没有fuckagirl了，我说大概有一个多月吧，她问我我是不是gay，我说我已经订婚了，怎么会是gay，她问我你是不是ED（阳痿），我说不是，她笑着对我说我一定是ED，我也就当她是开玩笑了。
　　和她到了家里头，不知道她是真的喝多了，还是想继续跟我开玩笑，竟然当着我的面就解开了外面穿的毛衣，露出浅色的bra来，我吓了一跳，跟她说等我出去你再换衣服，她说没关系，因为她觉得我是ED，我掏出口袋里刚在给她开party时的相机，假装威胁她说，你要再说我ED，我就拍你的艳照了啊，结果她一点儿都不怕，反而摆好pose让我拍，我本来也就想拍两下，吓唬她，结果我一边拍她一边脱，最后竟然把乳房都露了出来……
　　她走到我跟前，赤裸着上身走到我跟前，一把抓住我的裤裆，抓住我的早已经勃起的鸡巴，然后笑着对我说：「原来你不是ED啊……你想操我么？我的小露际了。」


     《未婚妻的17岁的小表妹》
　　未婚妻小姨家的小孩儿暑假来美国这边读语言学校，准备考大学预科，因为她才17岁，家里人不放心，就让她暑假寄宿在我这里好有个照应（\\汗，对我就放心吗？）
　　我在学校念研究生，未婚妻在另外一个城市工作，所以平时家里也就我和她的小表妹两个人。小表妹倒是没有把我当外人，但是她晚上在家里穿成这样真的是太考验我的毅力了！！！！！
　　白色的小背心，白色的小短裤，实在是太诱惑了，虽然奶子还不大，但是两颗嫣红粉嫩的小奶头骚骚的翘着，真想让人咬一口啊，还有那小短裤，黑色的毛毛都透出来了！！
　　昨天晚上周末一起看Netflix的网络stream电影，她非要看《色戒》，我说这个片子NC-17，十七岁以及以下的不能观看，但是她居然大言不惭的跟我说：「不就是那点儿事儿嘛，谁不懂啊？」弄得我很黑线……
　　唉，我一直告诫自己这是对我的考验，因为我不断的想起那个关于未婚妻妹妹的笑话，但是这也太他妈的难熬了，特别是那水蜜桃一样的小奶子和小骚逼在面前晃来晃去的时候，真的是无法忍耐啊！上来吐一下槽。
　　和小表妹有了一些亲密的接触。起因是我歪在床上玩iPad游戏，小表妹也要玩，就和来和我抢，我不给她，两个人争抢着，就在床上打闹起来了。打闹的时候无意中我摸到了她的小奶子，圆滚滚的，见她也没说什么，就趁机多摸了几下，顺便也摸了她的小屁股，这时候我不由自主的就硬了，被小表妹发现了，指着我鼓起来的四角内裤说我耍流氓。看她也不像生气的样子，我就一不做二不休把她的上衣推上去，把她的裤子扒了。她没有戴奶罩，小奶子白嫩嫩的，乳头很小，但是颜色很粉嫩。我把她摁在床上舔她的奶头，她胡乱的喊叫，拿拳头打我，弄得我很澹用手去捂她的嘴，她咬我，但是咬得不是很痛。后来我又去舔了她的小嫩拢绝对的粉木耳啊，流出的淫水都一股子少女的清香。她的身体挺敏感的，没舔几下她就高潮了，并且高潮的时候她发出的声音像哭声一样，还狠狠的要了我的手一口，都有血印子了。
　　不过我没敢插她，只是把鸡巴摁在她的小奶子上手了几下，然后就射了，射了她一肚皮。
　　后来怕她不高兴，就把我的new iPad送给她了。
　　人的胆子都是练出来的。射在小表妹身上以后，心里其实还是有些担心的，还怕她小孩子万一不高兴了，说出去我就吃不了兜着走了。但是她似乎挺喜欢我送给她的new iPad的，也没说什么。所以我胆子也就大了一些，趁她专注玩iPad的时候，有时候会摸摸她的小脚丫子，她的小脚丫子粉粉嫩嫩的，脚趾像小粉团一样，一点儿异味也没有，只有小女孩儿奶香奶香味道，我忍不住亲了她的脚趾，她胡乱蹬着，笑得还挺开心的。
　　但是她却不再允许我碰她的小骚逼，说那个地方不能随便乱碰。我问她还是不是处女，她笑着不说。我又问那天晚上姐夫弄得你爽吗？她笑着点了点头，但是接着说：「那也不行，不能再碰那里了，会出事的。」
　　我又问那姐夫可以亲亲你的小奶子吗？她说：「也不行，会很难过的。」我问：「为什么会难过？」她说：「痒痒的难受。」
　　我又问，那姐夫可以抱着你玩iPad吗？她想了想说：「好吧。」于是我就把她抱在怀里，闻着她身上的芳香，看她专注的玩游戏。她的身体热乎乎的，充满青春的活力，实在忍不住摸了她的小奶子一下，她虽然手忙着摁iPad，但是还是抗议的说：「讨厌，你要再这乱动就不给你抱了！」
　　所以我只好变得规矩起来，搂着她的小蛮腰，轻轻的吻着她柔顺的秀发。


     《帮朋友新婚妻子拍性感婚纱照》
　　朋友和相恋了很久的女友最近注册结婚，虽然婚礼要等到回国才能补办，但是在法律上已经成为正式的夫妇。因为不打算在美国这边办婚礼，所以也没有去专门的租用礼服或者照婚纱照，但是这毕竟是一个值得纪念的日子，所以朋友还是请我去帮他们拍一些照片，作个留念。因没有正式的婚纱，只好怎么简单就怎么来，朋友只穿了普通的西服，而他的新婚妻子，只是穿了白色的Top和白色的长裙，外加一束白纱，算是简单的新娘礼服。
　　我们到郊外去拍照片，朋友拍了一会儿就有些不耐烦了，加上学校里还有事儿，他就想回去，但是他的新婚妻子自然不想就这么草草结束，还想多拍一些照片，所以最后朋友先走一步，我和他的妻子留下，继续拍照--也是因为只有我和她两个人，所以我才突然有些蠢蠢欲动的想法起来。
　　当然，我也不可能有太过火的举动，毕竟朋友妻不可欺。但是也许是上天帮忙，随后拍照的过程中出了一个小插曲：朋友的妻子因为穿白色的露肩Top，所以乳罩用了透明带，因为不是乳罩原配的带子，不知道是否因为带子的品质不好，还是和乳罩不匹配，拍照的过程中一根带子断了，看得出朋友的妻子还在兴头上，所以我故意说：「既然出了问题，那么咱们就不拍了吧？」
　　这招以退为进果然起了作用，朋友的妻子犹豫了一下，然后说她可以除掉乳罩再拍，但是她又不放心，有些害羞的问我会不会走光？这样的问题，就像小绵羊问大灰狼会不会吃掉。但是我也没有着急的表示支持，只是对她说：「那拍几张试试吧！」
　　于是她躲在车后面解下了乳罩，因为她穿白色Top的缘故，其实透点得非常明显，两个可爱的小乳头高高的翘起着，不过我当然不会实话实说，只是跟她说没有问题，所以继续拍摄，因此就有了这一系列的凸点婚纱照。
　　拍照的时候我不停地夸她长得漂亮、身材窈窕，她自然也愈发的高兴，刚才的尴尬一扫而光，她很配合地做出各种动作来，譬如舞动长裙，但是在舞动长裙的时候，因为风大，居然彻底的走光了，她的透明蕾丝内裤完全显露了出来，甚至连修剪过的阴毛都看得通通透透。
　　她自然也发现我偷拍下了她裙底的春光，但是却也不是很介怀，反而笑嘻嘻的问我是否拍过人体摄体，还强调是裸体的那种，我当然装作很professional的轻描淡写地说拍过，她还开玩笑的问我：「如果你给别的女孩子拍裸照，你未婚妻不会吃醋么？」
　　最后一组照片是在湖边，因为要赤着脚走在沙滩上，所以拍完之后，湖水打湿了她的长裙，不过照片都已经大致拍完，所以没有太大的关系。只是这时夕阳西斜，我担心她着凉，她说没事儿，她的背包里有牛仔裤，可以换上。因为在沙滩上，没有什么可以遮蔽的地方，四周也没什么人，她让我背了过去，她要换裤子。
　　我听话的转过了身，但是估摸着她差不多把裙子脱掉就转了过来，同时摁动了快门，于是她一对修长的玉腿，就暴露在我的眼睛和相机之下。她有些生气，但是很快就被我掺了蜜糖的赞美而逗乐，甚至毫无顾忌地展示起她的美腿来，但是她却没有发现，我除了看到她的美腿以外，还看到了她的透明小裤裤…………
　　在我的怂恿下，她开始变得更加大胆起来，最后的一张照片里，各位大大可以看出来她正要掀开她的上衣……而我自然端起了相机。
　　拍完了照，我和她并排坐在湖边倒了的一棵枯树上，四下无人，只有湖光潋滟，晚风轻拂。
　　我终于还是没忍住，把手伸进她的Top里，她只象征性的反抗了一下，然后就心甘情愿的就把乳房奉献给了我。她的乳房不算大，大概只有B，但是形状不错，握在手里滑腻细嫩。
　　我用指尖轻轻摩擦她的乳晕，刻意避开她的乳头，她的呼吸更加急促了，不自觉地闭上双眼，头向后靠去，脖子雪白如玉。我吻了她的耳垂和脖子，她迷醉地靠在我的身上。我把她的上衣彻底掀起，在夕阳中欣赏这她的乳房，虽然只有B罩杯，但是却浑圆饱满，鲜嫩的乳头虽然不大，但是已经坚硬的翘起。
　　我低头轻轻含住她的乳头，一边轻咬、一边吮吸着，品尝这一个新婚女子特有的乳香……
　　她解开了牛仔裤的铜纽，紧绷的牛仔裤在我们两人的合力下被褪到了她的脚边。她的双腿修长光洁。淫水沁透了她原本就透明的小内裤，修剪过的阴毛被泛滥的爱液打湿，但是我却只用手指和舌头给了她高潮，毕竟，她是我朋友的新婚妻子。
　　晚霞的和风里，悠长的是她如歌如泣般的呻吟……
　　在回去的路上，她有些担忧起来，为了让她安心，我删除了最后拍的一些照片--当然只是装样子，因为储存卡上的内容是可恢复的。


     《一张老照片的故事:妈妈的乳房和二狗叔》
　　我小的时候，爸爸有一台彩色相机，那时候彩色相机还不算普及，也只有爸爸这样的富二代（我爷爷是一个大型国企的负责人）才玩得起。爸爸很爱拍照，家里有厚厚的几本相册。我小时候对这些相册并不是特别的感兴趣，也不怎么翻看，直到有一次我发现了相册的一个秘密--有些相册的塑料口袋里装的不只一张相片，而这些巧妙隐藏起来的照片，却是最可观的。
　　下面这张照片是我翻看相册时最重要的收获之一，它几乎是我青春期最不可或缺的东西，无数个夜晚我躲在被窝里用手电筒照着这样照片，一边看一边自慰啊，在那个互联网还不是很发达的时代里，这张照片给我带来了无穷的快乐。
　　照片里袒露着乳房的女人是我妈妈。那个时代人们的穿着还很朴素，妈妈穿了一件白色的短袖衬衫和一条深色的碎花长裙，短袖衬衫里面穿的是当时很流行的女式背心。背心里没有穿乳罩。
　　吮吸着妈妈乳头的是爸爸煤矿的合作伙伴。爸爸的事情在其他一些帖子里也提到过。我的爸爸算起来应该是个官二代，因为我的爷爷是一家大型国企的党委书记。虽然那个时候家里没钱，但是很有权。爸爸凭借着爷爷的关系，倒卖当时紧俏的钢材（可能现在很多人都不知道那时的价格双轨制了吧）赚了很多钱，年轻得意，娶了当时在我们那座城市作新闻播音员的妈妈。妈妈是远近闻名的大美女，漂亮，身材又好，据说当年有不少人看着妈妈主播的本市新闻而自慰的。
　　我上小学的时候，因为爷爷退居二线，不再有实权，爸爸的财路就断了，而他手头的钱又因为和人去搞房地产开发，全部砸了进去，还欠了一屁股债，不得不到外地躲债。他带走了家里最后的钱，说是要东山再起。
　　带着这些钱，爸爸找到原来倒卖钢材时的一些关系，在偏僻的深山里和人合作开了一间煤矿。爸爸的合作伙伴，我喊他二狗叔，也就是照片里的这个男人，他是当地乡长的小舅子，在地方上有些权势，所以爸爸才能拿到那个煤矿的经营许可。
　　从这张照片前后的照片来看，这应该是我小学四年级的暑假。妈妈带着我去看望爸爸。那时候妈妈三十出头，正是最有风韵的时候。
　　印象里二狗叔是一个土得掉渣的乡下人，他喜欢故作时髦的戴一副当时流行的茶色眼镜，牙齿很黄，身上一股子很呛人的烟草味。我记得他第一次见到妈妈时，眼睛都看直了，不停的咽吐沫。
　　煤矿上的条件很艰苦，工人们都住窑洞，爸爸和他的这个合伙人有一个小院子和一个破旧的瓦房，瓦房中间是堂屋，同时也是会议室，左边的侧屋是爸爸和二狗叔睡觉的地方，有一个土炕，右边的侧屋是一个简易的办公室。
　　堂屋和侧屋之间没有门只有布帘子，所以爸爸和妈妈亲热的时候，这个二狗叔没有少偷看。
　　院子里还有一个简易的厨房，里面住着矿上唯一的一个女人--秀琴姐。她大概有十八九岁，身材高挑，皮肤黝黑，透露着健康的光泽，她算不上漂亮，但是很耐看，牙齿很白，眼睛很亮，奶子和屁股都很大，她负责给矿工们做饭。我跟妈妈去的时候，因为妈妈和爸爸晚上很忙碌，所以我就跟秀琴姐住。
　　她很干净，身上暖香暖香的。晚上睡觉的时候，她总是光着上半身搂着我，一对丰满的大奶子顶在我的脸上。开始的时候我不好意思去摸她的奶子，但是后来她主动让我摸，我也就乐意的接受了。妈妈的乳房像嫩豆腐，柔软水滑，秀琴姐的乳房像蜜瓜，很结实。
　　有时候二狗叔也拉秀琴姐去偷看爸爸妈妈房事，我也跟着去看。秀琴姐蒙着我的眼睛不让我看，但是我还是看到了：妈妈赤裸着雪白的身体骑在爸爸的身上上下扭动着，乌黑的秀发散乱着，闭着眼睛，丰满洁白的乳房在胸前晃动，爸爸时不时得伸手去玩弄妈妈那硬翘的乳头……
　　二狗叔经常看一会儿就忍不住拉秀琴姐去厨房边秀琴姐的小屋，我有时也跟着去看，他们在作和爸爸妈妈差不多的事情。
　　二狗叔的鸡巴又粗又大，像头公驴，他喜欢啃秀芹姐的奶子，有一次他把秀琴姐的奶头吸肿了，白天衣服一碰到秀琴姐的奶头她就呲牙咧嘴的倒吸着冷气。
　　我当时并不太明白爸爸妈妈还有二狗叔和秀琴姐是在干什么，但是我很恨二狗叔，因为每次他弄过秀琴姐后，秀琴姐身上都有一种混合着烟草味的奇怪味道啊，弄得秀琴姐还要再洗一次澡才能搂着我睡觉。
　　我问过秀琴姐是不是二狗叔欺负她，她笑着不说话。
　　有时候白天爸爸要跟着工人下井，二狗叔就像只苍蝇一样死缠着妈妈，有时候妈妈也很无奈，只能硬着头皮和他周旋。
　　后山有口山泉，有一个小水潭啊，白天工人都下井干活，秀琴姐就去那里洗澡，也拉妈妈一起去，妈妈开始不好意思，后来爱干净的妈妈实在是没办法，所以也跟着秀琴姐去那里洗澡了，而每当这个时候，二狗叔都会在后山转悠。
　　他从不下井，他的职责就是一旦矿上出了问题，他负责摆平。所以他又是不可或缺的。
　　后来似乎妈妈也习惯了，二狗叔偷看就让他看好了啊，反正他也不敢动手动脚。再后来，二狗叔胆子也大了，有一次我和妈妈还有秀琴姐去洗澡，他也跟着下水来洗澡。裤裆里的那个大鸡巴朝上硬硬的翘着，有棒槌那么粗。
　　妈妈羞得脸红的像熟透的山里红，因为皮肤白，一直红到了胸脯上，乳房都变得粉扑扑的了。
　　二狗叔看着妈妈丰挺雪白的乳房和秀琴姐浑圆结实的奶子，站在不远处就开始撸管。撸了一会儿就射了，我那时还不知道那是射精，看着二狗叔抛物线一样喷射出来的东西，我还以为二狗叔尿了，事实上二狗叔射精和撒尿一样，喷射出很远，很多。二狗叔指着自己的鸡巴对妈妈说自己的枪比我爸爸粗大。
　　妈妈脸更红了，低头不理二狗叔和秀琴姐小声说话。没过多久，二狗叔又硬了，紫红充血的大龟头有我的拳头那么大，直直的指着妈妈雪白裸露的身体。
　　不知为什么，妈妈的乳头变硬了，粉色的樱桃尖尖的翘起来，两条修长的美腿下意识的摩挲着……
　　二狗叔这次没有撸管，他把秀琴姐拉到一旁的大青石上，让她跪在那里把屁股撅起来，秀琴姐有些不好意思，不愿意跪着，二狗叔就强行把她压倒，分开她健美的双腿，挺腰俯身在秀琴姐身上抽动起来。
　　妈妈赶紧把我抱在怀里捂住我的双眼。我的耳朵贴在妈妈的胸脯上，听到她的心跳很快，很快……
　　一天晚上，爸爸来秀琴姐的屋里看我，我们已经睡下了，黑着灯，秀琴姐睡在床外侧，面朝里搂着我。爸爸伸手摸了摸我的头，然后顺势手就摸在了秀琴姐的奶子上，他用力的抓了秀琴姐的奶子几下，然后开始轻轻揉捏秀琴姐的奶头，秀琴姐扭动着身体，开始小声的呻吟。
　　爸爸褪下了秀琴姐的花布裤头，站在床边掏出了鸡巴，秀琴姐还是面朝我睡着，向外撅了撅屁股，然后发出了快乐的嗯的一声。我抬头想看，秀琴姐压着我头把我搂紧，小声对我说：「姐的奶奶头痒痒，你帮姐姐唆唆。」说着就把奶头塞进了我的嘴里。
　　秀琴姐的身体随着爸爸身体的抽动晃动着，把乳浪一波又一波的送入我的口中……
　　「不知道这个时候，二狗叔在干什么。」我心里想。因为通常都是二狗叔晚上摸进来的……
　　有时候爸爸有时间会和妈妈到周围的山上走走散步，有时候二狗叔也会不识趣的跟着……
　　后来的几天煤矿出了一起事故，矿井塌方，所幸没有工人死亡，但是有一个工人的腿被石头压断了，因为他是本地人，家族里的人们就跑到矿上闹事，幸亏有二狗叔在，赔了些钱这事算平息了，那天晚上妈妈亲自下厨作了那手的饭菜，又开了瓶给爸爸带来的五粮液，和爸爸一起陪二狗叔痛快的喝了一场，那一晚他们三个人都醉倒在了土炕上……
　　在煤矿上住了二十多天，我和妈妈就走了，我不知道这张照片是什么时候拍的。但是毫无疑问，拍照的应该是爸爸。我也不知道他为什么要拍这张照片，不知道当他看到妈妈雪白的乳房被二狗叔长满黄牙的大嘴狠狠地吮吸着，看到妈妈娇小的乳头在二狗叔粗壮的手指挤压下变形，他的心里是怎么想的。
　　我有时候也会猜想妈妈此时的表情会是怎样的？羞涩？享受？耻辱？
　　还有，二狗叔是只玩了妈妈的乳房，还是继续……我的脑海里不时的会浮现出妈妈望着二狗叔那棒槌一样勃起的鸡巴时的表情，她的羞涩里带着一分好奇、一分渴望……
　　这是另外一张：那个时代人们的穿着还很朴素，妈妈穿的是当时很流行的女式背心。背心里没有穿乳罩……


     《诱使人妻红杏出墙经验谈》
　　小弟最近钟爱人妻，分享一下推倒经验。人妻的好处是小女生所不能比拟，特别是是25岁到35岁之间的人妻，既有年轻女子的妩媚，又有成熟女性的淫荡，特别是当你诱使她背着老公偷情的时候，偷情的刺激会使她充分体现出自己放浪的一面，会给你无尽的满足。另外更重要的是，人妻已婚，所以爽过之后，不会有太大的麻烦。
　　那么如何选择潜在的出墙人妻呢？小弟来分享一点经验，以小弟最新推倒的一位人妻为例。这是小弟第一次在学校遇到她时偷拍的照片，你能得到什么讯息？
　　【1】她戴了结婚戒指，所以是一位人妻
　　【2】她一个人，说明老公不在身旁，在美国，特别是受过高等教育的人群中，夫妻长期两地分居很正常，而知识女性干起来更有情调，更爽
　　【3】她有淫浪的潜质。为什么？因为她没穿乳罩，（后来实际检验发现，她只穿了贴身的小背心），虽然美国这边的tank top很多都是有built-in bra的，但是中国女生一般还是会另外戴乳罩，如果不戴，嘿嘿，就说明有机会。
　　【4】她在看Jon Krakauer的书，说明她喜欢户外运动，同时也说明她精力旺盛，很可能欲求不满。
　　所以小弟走过去很搭上讪了，聊了几句，知道她是在我们学校念语言学的博士，老公还在国内（老天真是太帮忙了），印证了我的想法，然后聊了一会儿攀岩，顺便邀请她周末去学校附近的一个国家公园攀岩。聊得很不错，所以就邀请一起吃晚饭，她欣然应允。
　　吃饭的时候先聊一些轻松地话题逗她高兴，然后又不露声色的说起她一个人在国外，肯定很艰难，表示理解，拉近彼此的距离。然后在说不聊这些沉重的问题了，给她讲几个笑话解闷，如果感觉不错，开始讲荤笑话，而这次却是异常顺利，她也回应了几个荤笑话，并且说道她一次晚上用跳蛋自慰，用到一半跳蛋没电了，只好去拆无线鼠标里的电池，可是该死的鼠标死活拆不开。
　　然后我试探的抚摸了她的腿，她握住了我的手，她的手汗津津的……
　　剩下的事情就是顺利成章的了，我们的第一炮是吃完饭在车里打的。打炮的时候，她老公还打了越洋电话给她，她当时正在兴头上，提议和她老公phone sex，所以肆无忌惮的浪叫，可怜她老公不知道她呻吟的原因是因为我在干干她。
　　周末去攀岩的时候，我们在野外打了两炮。
　　然后慢慢的恢复正常，大约两三个星期见一次吧。
　　欢迎大家一起来交流经验！


     《把SIS介绍给死党夫妇,解决了他们的夫妻生活危机》
　　刚吃过晚饭正在看电视里波士顿爆炸案的滚动播出，突然手机震动，whatsapp（手机上类似微信的即时通讯工具）上跳出了一条消息，是我的死党冬瓜发来的：
　　「hey，哥，小婷今天太hot了，哈哈！！！」
　　小婷是冬瓜的妻子，虽然他喊我「哥」，他的年龄和我们差不多，他们结婚比我们还要早一些。
　　「怎么了？」我回复。
　　「她刚才下班回来我才发现她今天没有穿内衣，衬衫下面就是大波波！」
　　冬瓜一边回复，一边发来一张手机拍摄的照片，照片里OL装束的小婷衬衫敞开着，两个浑圆的半球一览无遗，雪白的乳峰曲线性感诱人，只是衬衫的衣襟刚好遮在乳头上，吝啬的露出乳晕边缘的一抹粉红，让人浮想联翩的同时，又忍不住有些懊恼。
　　「操！看不清楚，再发一张来！」我在手机上写到，然后点了「发送」，想起他老婆的美胸，我就不由自主的硬了。
　　手机震动，冬瓜又发来了图片，我几乎是屏着呼吸点开缩略图的，看着逐渐放大清晰的照片，我的心不由的急剧跳动起来：小婷的胸部实在太美了，美的让人窒息--高耸的乳峰弧线近似完美，淡粉色的乳晕只有小小的一圈，乳头像是十四五的小女孩的一般酥嫩，这一切再加上小婷那俊美的瓜子脸和无辜的大眼睛，她真是一个难得的尤物啊！！
　　手机的再次震动打断了我对小婷的意淫。还是冬瓜：
　　「哥，小婷越变越漂亮吧了？不跟你贫了，小婷都湿得等不及了，哈哈哈！」
　　其实变得不仅是小婷，还有冬瓜你啊，我心里想，而这一切都和SIS有着密不可分的关系……
　　就在一年多前，冬瓜和小婷还是一对保守得不能再保守的夫妇。冬瓜之所以被叫做冬瓜，就是因为他腼腆而又老实的性格。我和他是大学同学，关系一直很好。他和小婷算得上青梅竹马，而小婷也是一个很乖巧很羞涩的女生，记得有一次我和老婆还有他们夫妇一起去海边玩，老婆穿着热辣性感的比基尼，可是小婷竟然穿的还是把身体遮盖很严的连体式泳衣。
　　当然在内心深处，我觉得冬瓜还是像所有男人一样好色的，虽然他很老实，但是那次在海边他还是会忍不住都偷瞄我老婆的胸部和屁股，而小婷其实也类似，当她被一个海浪打倒我去扶她的时候，我发现她的身体其实非常的敏感……但是他们两个人大概被约束久了，所以都放不开。
　　大概差不多就在一年多前，我和老婆和冬瓜夫妇约好了周末一起开车去一个住在邻州刚买了新房子的朋友家party，可是等到出发的时候，冬瓜才说小婷因为临时有事不能来了，当时我和老婆都觉得有些怪怪的。
　　那天晚上，冬瓜有些闷闷不乐，但是他像往常一样极力的掩饰着自己的情绪，作为他多年的好友，我觉察到了他的异样，但是没有太在意。回来的时候，我和老婆都喝了不少酒，只有冬瓜滴酒未沾，所以他开车，我和妻子坐在后排。走在漆黑的乡间小路上，我和妻子谈论着party上的见闻，酒醉的妻子风骚的诉说着party上的男生如何色色的和她搭讪，我把妻子楼在怀里，轻易的就把她的一只雪白的乳房从开口很低的吊带上衣里抓了出来，一边玩弄着妻子小巧的乳头，一边说：「谁让你穿这么性感的？」
　　「讨厌，小心被冬瓜看到！」妻子一边抗议，一边想把衣服整理好。
　　「冬瓜是老实孩子，他才不会看呢。」我一边说，一边双手拉住妻子的肩带，用力一扯，妻子两只丰满的乳房像可爱的小白兔一样跳了出来，我揉捏着妻子白嫩的乳肉，把她的头摁在我的裤裆上，乖巧的妻子马上明白了我的意思，她用嘴巴和舌头熟练的拉开我的拉链，释放出了我的早已滚烫勃起的大鸡巴，一口含住我沾满了粘液的龟头。
　　「啊--」我因为兴奋，长长的舒了一口气，把头靠在了椅背上，可就在这时我发现冬瓜其实一直都在观后镜里偷窥我们。不知道为什么，冬瓜的偷窥让我觉得非常的兴奋，我甚至故意的把妻子的肩膀扳正，这样冬瓜可以跟清楚的看到妻子的丰满挺拔的乳房。但是冬瓜似乎知道了我发现他在偷窥，所以反而不敢看了。我一边享受着妻子的服务，一边在心里说：「冬瓜就是冬瓜啊！」
　　但是那一晚，我却低估了冬瓜。在我把浓稠的精液一股脑的射入妻子的嘴里之后，疲劳加上酒劲儿让我昏昏沉沉的就睡了过去，妻子本来抓了我的手放在她的两腿间，想让我也给她些慰藉，但是我实在太困了，很快就睡着了。
　　迷迷糊糊间，我听到妻子似乎喊冬瓜停车，她想方便一下。车停了，妻子对冬瓜说能不能和她一起去，帮她把把风，外面很黑，她有些害怕。
　　冬瓜和妻子下了车，走向路边的玉米（美国中西部很多公路两边都是一望无际的玉米地），正是夏末时节，地里的玉米长的有一人多高，空气中洋溢着植物特有的清新味道。我突然觉得也有些想撒尿，糊里糊涂的坐起来，想下车。但是就在这时，我听到了妻子的呼喊。
　　也许是人的本能，我一个激灵，酒醒了大半，虽然腿睡的还有些酥软，但是我仍然以最快的速度一瘸一卦的跑到路边的田地里。四下都是青葱的玉米，根本看不到妻子，只能听到妻子的呼喊：「冬瓜，不要，不要啊！！」
　　竟然是冬瓜？我惊得一愕，冬瓜竟然会作这样的事情？？
　　「求求你，我求求你，我受不了了。」果然是冬瓜的声音。
　　我极力的让自己的镇定下来，仔细的辨别着声音的方向，循声而去，妻子的呼喊声变小了，取而代之的是呻吟声，越来越急促的呻吟声，还有就是玉米杆被折断的清脆的响声……
　　终于我找到他们，月光下，妻子趴倒在地，她的短裤挂到膝间，显然，冬瓜是趁她准备小解的时候从后面突然袭击，推倒了她，冬瓜此时正压在她的身上，裤子褪在了腿上，一根粗大的东西随着他身体的起伏在妻子雪白的臀间抽插着，他一只手抓着妻子白嫩的臀肉，另一只手绕到妻子的身下握住她的一只丰乳，妻子被他压得的动弹不得，只能象征性的反抗着，可是她的嘴里明显的已经发出了兴奋的呻吟……
　　我一脚踢在了冬瓜的肋下，冬瓜怪叫着从妻子的身上翻下，身体蜷在一起，但是档间的鸡巴还是又粗又大。妻子看到是我，哭着扑到我的怀里，我轻轻的抚慰着她，帮她整理着衣衫，帮她提好短裤的时候发现她竟然流了那么多的淫水出来，我很少见她湿成这样。
　　夏夜又恢复了静谧，只有天上的星星在无声的闪烁着，银色的月光倾洒在我们三个人的身上，除了妻子的啜泣，我们都不知道该说些什么。
　　还是我先打破了沉默：「冬瓜，你是怎么了，你知道这样不仅会毁了我们的友谊，还会让你坐牢，这是强奸，你懂么！」
　　「我……我……」冬瓜又恢复了往日的木讷，慌乱的他甚至忘记了提好裤子，裤档间的大鸡巴还在硬硬的挺着。
　　「我想方便一下，怕黑，让他帮我看一下，可他……」妻子紧紧地蜷缩在我的怀里，说着。
　　「可你，你……当着我的面就把短裤脱下来了……」冬瓜辩解。
　　「你不会把头转过去么？你一直不都是很老实的吗？」妻子质问她。
　　「我……我……忍不住，我，三个月没有havesex（做爱）了。」冬瓜又结巴起来，关键的地方下意识的用英语来掩盖羞涩。
　　「嗯？」这下轮到我和妻子吃惊了。
　　「你和小婷怎么了？不做爱吗？」我问。妻子听我这么说，拧了我一下。
　　「我们……我们……唉，可能要离婚了。」冬瓜说。
　　「为什么？」我和妻子异口同声的问。
　　「我，我那个不行，我硬不起来。」冬瓜羞涩的说。
　　我再次低头确认冬瓜档间的那个东西是他的鸡巴，而妻子竟然也插话说：「你硬不起来，骗谁啊？那你刚才拿什么插我的？」说完之后，她又觉得自己似乎不该说的这么直白，把头赶紧埋在我的怀里。
　　「不是……，我是和小婷硬不起来。」冬瓜说。
　　「为什么？小婷身材多好啊，人长得又漂亮。」我说。妻子又拧了我一下。
　　「开始可以，后来就不行了，她老埋怨我，越埋怨越不行，后来就彻底不行了，其实也不怪我，她总是很……很让人没有兴趣，不像嫂子。一见到嫂子，我就硬得受不了，真的受不了。」冬瓜喃喃的说。
　　「去死！」妻子从我怀里起身，给了冬瓜一脚，又觉得不过瘾，又踢了他一下。我拉住妻子，拉她坐在冬瓜身边，对冬瓜说：「你有问题，可以跟哥说，哥可以帮你，但是你不能这么对你嫂子，这样你会伤害她，明白吗？」
　　冬瓜低下了头说：「哥，我错了，我真的错了，你和嫂子原谅我吧，让我干什么都行！」
　　「这事儿慢慢在说，哥和嫂子会帮你和小婷的。」我又低头看了他那仍然勃起的大鸡巴，说：「既然都这样了，让你嫂子帮你弄出来吧。」我抓起妻子白嫩的小手，放在冬瓜那粗大的鸡巴上。
　　「你也是个混蛋。」妻子嗔怪着我，但是手还是握住了冬瓜的大鸡巴上下的套动起来，冬瓜喘息着，结巴的说：「哥，你们对我真好……真的，以后你们让我干什么都行」
　　我把头扭向一边，冬瓜伸手去抓妻子的乳房，我转头把他的手挡开，对他说：「不许再碰嫂子，她是我的。」说着，我又把妻子的衣服扯开，再次露出她的一对丰乳，然后把冬瓜的手放在了妻子高耸的乳房上：「除非经过我的允许。」我补充道……
　　这件事情以后，冬瓜对我感激涕零，也对我有了百分之百的信任，他和我说了关于他和小婷的一切，而有了冬瓜的协助，我也很快获得了小婷的信赖，在我的帮助下，他们的生活也渐渐的回复了正常，而在这个过程中SIS起到了很重要的作用（如果不是SIS，天知道冬瓜会再捅什么篓子）。
　　SIS就像一部关于性的百科全书，不仅仅是对男生，也是对女生。还记得第一次跟小婷分享SIS里一对准夫妇的性经历时的场景，小婷就像一个无知的学童面，羞涩而好奇。还有冬瓜，我给他的很多建议，也来自于SIS别人经验的总结。限于篇幅，这中间的细节无法一一尽述，但是SIS真的改变了一对夫妻的生活，就像它改变了很多人一样。
　　P.S.如果有时间，我会详细的写一下冬瓜和小婷的故事，也算是对于SIS的回报。


     《母亲节,回忆妈妈的乳房》
　　母亲节要到了，打电话给远在大洋彼岸的妈妈，聊起了几年前她来美国参加我高中毕业典礼时的情形，翻出了当时的合影【图一、二】，目光不自觉的就停留在妈妈那对丰满白嫩的乳房上……
　　那时妈妈已经四十出头了，可是皮肤却仍然细嫩滑腻，特别是那对乳房，在低胸开口的套裙的包裹下，像是两只熟透甜美的大水蜜桃。几乎是下意识的，我开始努力回忆水蜜桃尖端那一抹让人娇嫩的粉红--而对于妈妈乳头的记忆也从模糊中渐渐的变得清晰起来……
　　【妈妈十四岁的乳房】
　　妈妈从小学习地方戏，会走路起就开始练习身段，不仅唱功一流，身段工架也是一等一的，十二三岁的时候妈妈第一次正式登台，马上就成了小有名气的旦角，我见过妈妈那个时候照片，虽然脸上稚气未脱，但是身材已经绝佳，修长的双腿，杨柳般的纤腰，而最引人注目的是一对乳房，在那时已经至少有B+了。
　　一次到妈妈和剧团到省里演出，遇上了一位刚从中央退下来的老首长，他是一个老戏迷，很喜欢妈妈，就认了妈妈当干孙女，给了妈妈不少帮助，包括送她到一所着名的戏剧学院进修，那时妈妈也不过才十四五岁。
　　家里的有一些妈妈和这个位老首长的合影，他早年参加革命，虽然已经有些老态，但是眉宇间还透露着上过战场的人特有的英气，不过除了英气之外似乎还有些别的……
　　那是后来搬家时我的发现，因为爸爸出去躲帐，我和妈妈不得不从原来的大房子搬出来把房子给爸爸的债主抵债，搬家的时候清理了很多东西，有些书信之类的东西，妈妈都烧掉了，那段时间我正准备转学呆在家里，所以
　　妈妈让我白天她上班的时候帮忙检查一下旧书信里是不是还夹着一些别
　　的有用的东西。于是我意外的在一个牛皮纸信封里发现一叠旧的黑白照片，大概是某一年夏天妈妈在老首长家小住的时候拍的，信封里还有一封信，是毛笔写的，很潦草，我看不懂，但是看到写信的日期，那时妈妈应该正好十四岁。
　　我好奇的翻看着这些已经变得有些发黄的黑白照片，因为时间久远，有些照片已经粘在了一起，似乎妈妈从来没有想过要把这些照片放在影集里。
　　其中有一张照片，妈妈下身穿了一条肥大的深色松紧口四角内裤，上身却只穿了一件浅色的跨栏背心，背心是男式的，上面印着「八一」两个字。
　　宽大的背心套在妈妈的身上，显的她的身材非常的苗条，不过那个背心的开口实在太大了，一览无遗的露出了妈妈稚嫩而浑圆的乳峰和深深的乳沟，最要命的是妈妈的一粒乳头也露了出来，她的乳头小小的，但是却硬硬的挺立着，像是刚受了什么刺激，象一粒吸水膨胀的小花生米，她乳晕也只有很小的一圈，紧紧的箍在乳头的一周。妈妈有些拘谨的笑着，她的背后有一个大书架，书架上还有一个汉白玉的毛主席像，而她脚边的地上还胡乱扔着一条军裤……我不知道这张照片是谁拍的，或是为什么拍，但是这是我见到的妈妈最年轻的乳房。
　　【妈妈十九岁的乳房】
　　虽然妈妈戏唱的很好，但是在电视逐渐普及的情况下，仍然无法挽回戏剧的颓势。妈妈和剧团的同事不断的尝试推出新的剧目，有些甚至还得过全国的大奖，但是观众却日益稀少，在市场大潮的冲击下，剧团的领导开始想一些「革新」，譬如改良服装，演员们穿的不再是传统的戏服，而是更加贴近现实的服装（类似古装剧的衣服），《牡丹亭》杜丽娘在闺房思春的那一出戏，剧团的领导竟然让妈妈只穿了薄纱和肚兜来唱。
　　小时候在家里见过那时妈妈的剧照：照片上的妈妈穿着轻如蝉翼的白纱和红色薄绸的肚兜。她的香肩光润圆滑，胳膊像雪藕一样光洁白嫩。轻薄的肚兜虽然裹住了妈妈青春的身体，但是却凹凸有致的勾勒出了妈妈绝美的身材，她那一对青春饱满的玉峰把肚兜撑得鼓鼓胀胀的，胸前的两点，尖突圆润，像两颗樱桃一样顶在肚兜上。
　　【妈妈二十一岁的乳房】
　　戏剧终究是要衰落，妈妈最终也离开了剧团，凭借着以前的人脉，也许还有她干爷爷的帮助，她到了市电视台做了一名主播，因为妈妈相貌甜美，身材出众，再加上从小学戏，岂止出众，丰采照人，所以很快她就成了电视台的顶梁柱，负责播报每天新闻联播之后的本地新闻。也是在这时妈妈认识了当时也算是官二代的爸爸。
　　用现在的标准来说，爸爸就是那个时候的高富帅，家境不错，又是一表人才，所以很快就把妈妈追到了手。当时照相机还不流行，可是爸爸却有一台进口的相机和彩色胶卷，因为那时彩色照片还不普及，所以一般的照相馆不能冲洗彩色照片，爸爸就自己冲洗照片，也是因此，爸爸留下了不少妈妈二十出头时的靓影，这其中自然也有不少赤裸的照片，但是真正让我无法忘
　　记的是一张爸爸妈妈结婚时闹洞房的照片：照片里妈妈被几个毛头小伙子摁在床上，大红色的旗袍胸襟被扯开，内衣已经不见踪影，一双娇美水灵的雪乳赤裸在外面，半球形的乳峰硕大尖挺，线条柔和圆润，肤色洁白如美玉，闪动着白莹莹的光泽；那时妈妈的乳头还不大，像两颗小樱桃，尖尖的向上翘起，乳晕也只有嫣红的一点。妈妈身边那几个闹洞房的小青年简直被妈妈的美乳惊呆，他们的神情是在诧异中带着贪婪，似乎忍不住想低头一口含住妈妈的乳头似的。
　　【妈妈三十一岁的乳房】
　　再往后，我就出生了，虽然那时天天都抱着妈妈的乳房吮吸着，但是却没有太深刻的印象，真正开始注意到时候，已经是上小学三年级。那时爸爸出去躲债，我和妈妈为了逃避上门讨债的债主，在把房子卖掉以后就暂时住到了爷爷家。那时爷爷一个人住在郊区的一处院子里，本来老爸要接他到城里住的，但是他不习惯市区的高楼公寓，住习惯了平房。爷爷那时也不过才五十多岁，身体还很好，所以也不需要人照顾，平时我们只是节假日才来他这里。而我也转学到了郊区，虽然这苦了妈妈，每天要花很久的时间上班，但是我们却有了一段时间的清净。
　　那时候妈妈三十出头，正是饥渴的时候，慢慢地我发现，妈妈故意晚上睡得比我晚，虽然我们还睡一张床，但是妈妈总是哄我先睡。
　　有一次我故意装睡，想看看妈妈在我睡着后干什么，我本来以为她会偷偷的去看电视，因为她总不让我看电视的，但是出乎我意料的是，妈妈在哄我睡着以后，从枕头下的褥子下面拿出了一本书在看，看了一会儿，妈妈似乎开始有些焦躁地翻动着身体，一只手拿着书，另一只手竟然伸进了自己的睡衣里面。
　　藉着床头的灯光，我清晰的看到妈妈解开自己睡衣的钮扣，一只白净的细手攀上自己丰满的乳房。她开始不停地揉捏自己的乳峰，指尖小心翼翼地在自己的乳晕上来回滑动，直到把乳头刺激得硬硬的挺立起来。
　　那时我第一次有意识的偷看妈妈的乳房：妈妈的双肩瘦削，所以白皙嫩滑的乳房显得尤为的丰满。虽然已经生过小孩，可是妈妈的乳峰依然坚挺饱满，乳头比以前大了很多，但是嫣红玉润。
　　很快的，妈妈再也忍不住了，她放下书本，彻底地解开自己的衣扣，一只手的指尖不断地捻捏着自己翘起的乳头，另一只手握住自己另外一只奶子，挤奶般的揉动。
　　她的呼吸变得越来越粗重，一只手不知什么时候开始向自己的裆部滑落，伸进去了；而另一只手却仍然不住的揉捏着自己的乳房，嘴巴也也忍不住轻声哼了起来。
　　虽然我那个时候很小，但是也多多少少明白些男女之间的事情（从班上不良少年的口中听说的了，他们动不动就说叉你老母），但是非常意外往常端庄的妈妈居然也会这样做。
　　装睡得辛苦，我实在忍不住动了一下，但是马上就被妈妈发现了，她停止了动作，转头看我。既然被看到了，我只好装作刚刚醒来的样子，故意傻兮兮的问妈妈为什么床在抖。
　　妈妈的脸红扑扑的，轻声说没什么，但是因为她还没有来得及扣上扣子，一对颤巍巍的大奶仍然裸露在空气中，粉红色的乳头仍然高高的翘立着。于是我问：「妈妈，你很热么？」
　　妈妈的脸更红了，赶紧关掉了床头的台灯，把我搂在怀里，轻声的对我说：「妈妈不热，小乖乖快点儿睡吧！」
　　那一次，妈妈还没有系好钮扣就把我抱在怀里，结果我的脸脸紧紧地贴上了她那对细白的大奶子上，虽然那个时候还没有什么生理反应，但是后来这个场景无数次出现在我的梦遗中。
　　不知道是不是因为这个小插曲，妈妈第二天早上睡过头了，因为离工作的电视台很远，妈妈每天都必须很早起来，步行一段距离走到外面的大路上才能搭上班车。
　　早起的爷爷发现妈妈还没有起床，想叫她，就走到窗户跟前轻声的喊妈妈起床。
　　我们的床靠着窗户，拉着窗帘。爷爷喊了一声，妈妈没有醒，我倒是先醒了，听到爷爷的声音，我……我居然拉开了窗帘……
　　妈妈还在一旁沉睡，睡衣的扣子还是没有系上，一对傲人的双峰还有粉嫩可爱的乳头都一览无遗地暴露在外面，自然也暴露在爷爷的目光里。
　　【妈妈现在的乳房】
　　这是妈妈前不久来美国度假时的照片。我们到海边去游泳，不想去过于拥挤的海滩，就到了一片比较僻静的沙滩。因为没有什么人去，所以那里的更衣室很简陋，只是几块儿木板搭起来的。妈妈换泳衣的时候让我替她望风，而她没有想到的是我会偷偷的去窥视。
　　妈妈的乳房已经不如年轻时坚挺，乳头的颜色也不如年轻时粉嫩，但是我却无法抑制的渴望看到它……
　　最后的福利图片。妈妈来看我时，带的真丝蕾丝睡衣不小心和其它衣物混在一起拿到洗衣房的洗衣机里洗了，然后又高温烘干，结果真丝部份有些缩水了，所以穿上以后把妈妈丰满的乳峰勒得紧紧的，而蕾丝花边又被扯得太低，一不小心就……就露出了乳头。妈妈的乳头，好像轻轻的咬一口。
　　刚才在facebook和她聊了两句，才知道朋友暑假回国，签返美签证的时候因为学的是敏感专业（生物），所以签证被check（审查）了，大概需要三到八周的时间才能回来；
　　（更新2）
　　因为美国这边劳动节长周末，妻子从C城来看我，所以原来的计划有所延迟，以下是这几天发生的事情。
　　■周五
　　得知朋友因为签证的问题被暂时困在国内之后，自然而然的，我要询问朋友的老婆有什么需要帮忙的地方，因为平时和朋友关系很好，所以他的老婆也没有太客气，说他们现在公寓的租约8月30日到期，需要找人帮忙搬家，本来找的几个朋友因为长周末要出去玩，来不了，所以她现在正在担心。
　　既然朋友的老婆有问题，我自然责无旁贷，不过过节找人搬家却是不方便，正巧我知道有一家墨西哥人的搬家公司，价格便宜，人也比较可靠，而朋友的老婆其实也已经把东西都装箱收拾好了，所以就打了电话请那家搬家公司来帮忙搬，当然钱也是我掏的。
　　朋友老婆要把钱给我，我对她说其实也没有多少钱，不如请我吃顿饭吧。
　　她答应了，所以在等工人搬家的时候，我和她去了一家泰国菜馆吃午饭。
　　说实话，单独和朋友的老婆一起吃饭还是让人觉得新鲜而兴奋的，特别是她穿了低胸的衣服坐在我对面，一低头，一对丰满雪白的乳房就有大半个露在我的眼前，激动的我鼻血都快流出来了。
　　女生其实都喜欢听赞赏和关切的话，所以虽然只是一顿饭，但是我们的关系拉进了不少。下午的时候工人搬完了所有的东西，我主动的要求去帮忙收拾搬好的箱子和家具。
　　他们新租的公寓面积也不大，所以收拾起来很快，她换上了一件旧的体恤和一条短裤，胸部高高耸起，一对玉腿美白修长。
　　一起干活的时候难免有些身体接触，发现她也并没有太羞涩，帮她拆箱子的时候，无意中发现了一根自慰棒。
　　女生用自慰棒其实也没有什么的，但是她的那根不是一般女孩用的小巧按摩阴蒂型的，而是黑色粗大仿真型的，自慰棒的外包装还在，上面有一个身材建硕的黑人的照片，还说这个自慰棒是仿照真人的鸡巴制作的。
　　她看到我拿着这根假鸡巴，脸羞了个通红，一把把它夺过去，喃喃的说：「这不是我自己用的。」
　　我反问道：「难道是Andrew（朋友的英文名字）……？」一边说，我一边不禁意淫起来朋友拿着这个巨大的黑磐弊潘老婆时的场景。
　　她没有回答我，而是不好意思的转过身去，看着她翘翘的屁股，我真有冲动想马上把她推倒。但是理智告诉我，现在还不是最佳时机，不能因为心急让到嘴的鸭子飞掉。
　　见她不说话，我装作一本正经的对她说：「其实这也没什么，我和钰林（我妻子的名字，稍作了写更改，不然被人肉就麻烦了）有时候也会用这些东西的。」
　　「你们男生都是变态！！！」她撅着嘴巴说。
　　「那也是因为你们女生喜欢啊。」我说。
　　「讨厌，人家才不喜欢……」她仍然红着脸说。
　　「你们女生就是嘴上这么说，钰林也说不喜欢，但是每次都爽得几乎要眩晕过去。」我说。
　　「你们都作了什么？」她有些好奇的问。
　　「下次再告诉你吧！太晚了，我要告辞了。」我起身离开。
　　看着她渴望但是有有些羞涩的眼神，我知道我的欲擒故纵收到了预期的效果。当然，我离开更重要的原因是因为妻子临时决定长周末要来看我，并且两个小时以后就到了。
　　■周六
　　和妻子还有几个死党趁着夏天还没有完全过去，一起到附近的一个湖滨州里公园露营。期间朋友的老婆发短信给我感谢我的帮助，其实我觉得她只是想找机会和我说话罢了。我简单的和她聊了两句，同时上传了大量和妻子的恩爱照片到facebook.
　　■周日
　　周日才回来，和妻子腻歪了半天，她还要赶着回C城，吃过晚饭就匆匆的开车走了。送走了妻子，我在facebook看到了朋友的老婆，她主动找我聊天，并且还是视频聊天，接通视频，我的鼻血差点就要涌出来了，她斜靠在沙发上，只穿了一件红色的低胸吊带，露着黑色内衣的肩带，一对巨乳喷薄欲出。
　　她把她的电脑捧在手里和我视频，期间她在调整坐姿的时候，电脑的摄像头扫过她的身体，我这才发现，她的下身只穿了一条黑色的小内裤，性感异常（视频聊天截图一），我的鸡巴变硬了。
　　我们聊起了周六我和钰林还有几个死党去州立公园的露营，并且给她仔细的秀了我facebook相册里刚刚上传的恩爱照，她自然流露出羡慕和一丝寂寞。
　　突然她发现了相册里一张钰林的照片（见下图），那是一张钰林在公园里只穿了内衣的照片，她问我钰林为什么要穿成这样，我跟她解释道钰林来我这里的时候没有想到要去湖边玩，所以没有带比基尼，所以当我们在湖边的沙滩上玩排球的时候，她就只好穿内衣上场了。
　　「钰林好大胆……万一玩排球的时候走光怎么办？」她喃喃的说。
　　「只是内衣啦，也没什么的，你不是也在facebook相册里贴过比基尼照嘛？差不多的。」我说。
　　「比基尼不一样的……」她脸红红的说。
　　「有什么不一样啊，你现在穿的内衣比你的比基尼保守多了。」我趁势问道。
　　「讨厌，你怎么知道人家现在穿得是什么样的内衣？」她害羞的说。
　　「你的肩带和罩杯都露出来了啊，如果我说的不对，你脱下来看看。」
　　我说。
　　「去死！」她假装生气。
　　「你都看了我老婆的内衣照，我看看你也算公平啊？难道是你的胸部没有钰林好看，害怕被比下去？」我故意问道。
　　「你少来！」表面上她似乎并不吃我的激将法，但是她其实也没有坚持多久就在我的恳求下脱下了外面的吊带，我草，好大的一对车头灯啊（见视频截图二）！！！！
　　「我就说嘛，其实还不如你的比基尼照性感呢。」我评价道。
　　开始的时候她还有些害羞，后来也就无所谓了，挺直了腰，毫无顾及的露着内衣包裹着的两对大奶。
　　「其实后来钰林觉得穿内衣玩沙排还是很不舒服，因为内衣没有弹性，再加上我当时不小心崴了脚，暂时回帐篷去处理，所以钰林……」我买了个关子。
　　「钰林就吧内衣脱了？？？？？」她很好奇。
　　「你怎么这么下流呢！」我倒打一耙。「钰林套上了一件白色短体恤，然后才把内衣脱了的。」
　　「那也很危险啊，如果玩排球出汗怎么办？白色体恤会很透的。」她似乎在关切。
　　「钰林不怎么出汗，所以没什么问题的。」我说。
　　「怎么可能？我才不信呢。」她说。女生多多少少都会有些嫉妒心。
　　「那给你看看这张照片好了，没有贴在facebook上。」我发给了她一张照片（见下图）。
　　她看到那张照片的表情超出我的想象。「这……这……这是钰林？」她问。
　　「是啊。」我装作若无其事。
　　「那，那这个男生是你？」她问。
　　「不是，一起玩排球的死党，钰林输了，所以按照事先的赌注要被对方两个男生……」我说。
　　「吃咪咪？被两个其他的男生？」她接道。
　　「是啊，愿赌服输啊。你想啊，如果钰林出了很多的汗，那些男生才不愿意去舔咸咪咪呢。」我装作若无其事。
　　「可是你们……你怎么能允许……」她说。但是她的眼睛仍然盯着我发给她的照片，她的脸变得通红。
　　「我当时又不在场，等我知道已经晚了，再说了，只要钰林喜欢……」
　　我坏笑着说。
　　「钰林太坏了……她怎么能，怎么敢……」她有些喘息了，不知道是紧张还是兴奋。
　　「其实也没什么的，你要不要试试看，给我看看你的咪咪？」我并不太着急。
　　「我才不像她那样呢，我……」她的娇喘加剧了。
　　「你比钰林坏多了，你的那个假鸡巴？」我重提旧事。
　　「你讨厌死了！」她回答，我知道她有些兴奋了。
　　「没事儿的，让我看一下嘛，就一下下。」我死皮烂脸。
　　她有些犹豫。
　　我穷追猛打，终于，她快速的闪露了一下乳房。她的乳晕很大，但是颜色却很粉嫩，乳头小小的（见下图）


     《偷窥漂亮的小梁老师》
　　我上小学的时候，爸爸和别人合伙做生意失败，欠下一屁股债之后带着剩下的钱一走了之，去了很远的深山老林里和人一起开矿，试图东山再起。
　　家里只剩下了我和妈妈，那段时间也是我们生活最苦的时候。
　　我和妈妈不得不经常的搬家来躲避债主的骚扰，有时躲得过，有时也躲不过。记得一次我和妈妈被三个凶神恶煞的伯伯堵在家里，妈妈把我支出去让我去同学家写作业，她告诉我她要和伯伯们谈大人的事情。
　　等我回家的时候，伯伯们已经走了，家里似乎也没有像以前那样被翻的乱七八糟，只是家里的床单被重新换过，还有妈妈那天晚上洗澡洗了很久。
　　第二天早上我在床底下找鞋子的时候发现了妈妈一条被揉成了一团的内裤，内裤上不知道沾了什么东西，布料变得硬硬的，内裤的裆部也已经被撕破，我把内裤拿给妈妈看，妈妈突然脸就红了，慌乱的让我把内裤丢掉，说那个东西很脏……
　　因为不断的搬家，我也不停的转学，我的成绩也就可想而知了。直到我上初二的时候，家里的情形才好一些，爸爸开矿赚了不少钱，慢慢的欠的钱也都还上了。妈妈一直都在我们当地电视台做新闻主播，她利用自己的名气和人脉，开了一家广告公司，事业蒸蒸日上（也是因此，后来家里才能送我到美国念书）。我还记得妈妈的拍摄的第一支电视广告，是关于郊区新建的连排别墅。妈妈亲自主演，拍的很成功，中间有一个镜头是妈妈饰演的女主人早上穿着白纱的睡裙在阳光明媚的开放式厨房准备早餐，睡裙有些性感，开口很低，妈妈一对丰满的乳房高高耸立着，露出一道深深的乳沟。现在看来，这可能也没什么，但是在十几年前我老家那个还相对保守的城市，这支广告在引起不少争议的同时也获得了巨大的成功。
　　家里的经济条件逐渐好转，但是我的学习却江河日下。可是这时爸爸还在矿上，而妈妈除了工作又要忙她广告公司的事情，没有太多的时间管我。
　　虽然妈妈设法把我转入了重点中学的重点班，但是我的成绩仍然垫底，后来在学校领导的建议下，我转入了次重点班，因为这样进度会稍微慢一些，比较符合我的水平，还有更重要的是那个班的班主任小梁老师很负责。
　　小梁老师那时大概二十五六岁，虽然大学毕业才刚刚工作两三年，但是教学成绩已经名列前茅。她长得很甜美，白净的瓜子脸，大眼睛，一头乌黑的长发，笑起来很亲切，像邻家的大姐姐。她的身材很好，高挑匀称，胸部没有我妈妈的那么大，大概只有B+的罩杯吧，但是因为她人比较苗条，所以显得乳房挺拔丰满，她的腿很修长，以前在师范念书的时候虽然学的是数学教育专业，但她同时也体育特长生，以前练过跳高，屁股很翘。
　　小梁老师已经结婚，丈夫是她大学同学，可是分配工作的时候，她丈夫却被分到了附近一个县里的中学去，所以她和丈夫那时还在两地分居。也是因此，小梁老师才有更多的时间花在我们身上，一份耕耘，一份收获，班里的成绩不断的提升。
　　本来像我这样的问题学生，很多班级都不想要，我能去重点班，完全是
　　因为妈妈给学校的领导特别是校长李罗锅（我们给他起的外号）送了不少礼
　　物还请他吃了很多次饭才说定的。可是当李罗锅告诉小梁老师让我转去她的班级时，小梁老师并没有任何的推脱。所以从看到小梁老师的第一眼，我的心里就喜欢上她了。
　　我的语文、英语其实还行，可是数学非常差，小梁老师正好是数学老师，在我身上下了不少的功夫，但是我的起点实在是太低了，所以后来小梁老师向我妈妈提议让我吃过晚饭后到她家里来上晚自习，她帮我辅导一下。妈妈自然求之不得，也给了小梁老师不少谢礼。
　　那时学校新盖了教师公寓，很多老师都搬进来新房，但是小梁老师因为工龄比较短，再加上只有一个人，所以还住在学校的老房子里。
　　那一片都是平房。小梁老师的院子里本来住了三户人家，后来那两户人家搬走，院子就成小梁老师一个人的了。房子很旧了，虽是平房，但是房子原来是有一个低矮（大概有半人高）的用来放杂物的阁楼的。后来因为房子太古旧了，阁楼的木板早已不经用了，所以房子通往阁楼的梯子也被拆除，变成了真正的平房。而顽皮的我在去小梁老师家的第一天就发现了虽然没有了梯子，但是爬上院墙后仍然可以通过开在屋顶的天窗钻进去阁楼。被小梁老师发现后，她狠狠的批评了我，但是小孩子心里的好奇哪能就这么消失呢？
　　小梁老师很亲切也很严厉，辅导每周两次，晚上吃完饭，我就背着书包去她家，她先看着我把我作业写完，然后再给我辅导两个钟头。
　　小梁老师在家里穿衣服很随便，一头乌黑的长发松散的盘在脑后，更显得她那张瓜子脸的娇美俊俏。夏天的时候她经常穿一条宽大的花布裤子，上身穿一件纯棉的短T 恤。她的T 恤里通常都穿了乳罩。每次给我讲题的时候，她一低头我就能从她T 恤的开口出看一小截白嫩的胸脯，有时还能还能看到她内衣的花纹，这些已经足够让青春期的我蠢蠢欲动了。
　　有一种我去补习，大概是因为刚洗过澡，小梁老师只穿了一件白色的背心，里面没有穿内衣，乳房的轮廓清晰可见，就连乳头的粉色都依稀透了出来，我的鸡巴顿时就硬了。我开始低头写作业，她在我的斜前方侧卧在沙发上看书，因为是侧卧，乳沟显得非常的明显，14岁的我忍不住偷偷把手伸入短裤开始自慰。望着小梁老师那惊鸿一瞥的雪白乳肉，我射精了。
　　然后我就动了偷窥的念头。本来以为那个阁楼正好提供了便利，但是真正偷偷钻进去才发现不是那么会儿事。
　　小梁老师的房子有三间，一进们是客厅，左手一小间是厨房，右手一间是卧室。卫生间在院子的一角，以前是三家公用的。小梁老师洗澡一般是在厨房，而睡觉自然是在卧室，可是阁楼只在客厅的上方才有，另外两间房子是没有阁楼的。虽然我可以爬进阁楼通过那指头缝宽的空隙偷看，但是客厅却真没有什么可以看的，直到一次意外的幸运。
　　那天晚上我正在小梁老师家补习，突然院门响起来了，小梁老师去开门，随即她就爆发了欢快的笑声，原来是她老公因为临时有事进城，办完事以后来看她（那时候手机还不普及，小梁老师家里也没有电话）。
　　小梁老师的老公是一个斯斯文文的年轻人，戴着眼睛，因为他的突然到来，小梁老师就让提前回家。看着小梁老师闪烁的眼神，冥冥中我觉得会发生什么，所以在告辞之后又翻院墙回来，从天窗爬进了阁楼，趴在满是尘土的阁楼上朝客厅望去，客厅里的情形映入眼中，我兴奋的几乎要窒息了，因为小梁老师和老公已经在沙发上热吻成了一团。
　　小梁老师的男人一只胳膊把她揽在怀中，一边热吻着她的香唇，一边手已经不规矩的隔着小梁老师的T 恤开始抓揉她挺拔的乳房，T 恤在他的乱摸中被撩开一个小角，露出小梁老师一段美白的柳腰，细嫩的皮肤在日光灯下雪白耀眼。
　　小梁老师幸福的闭着眼睛，任由她的男人揉虐着自己的乳峰、享用着自己的芳唇，而男人却已经急不可耐的掀起了小梁老师的T 恤。
　　小梁老师的头和胳膊被男人从T 恤中褪出，我这时才和她男人一样惊奇的发现，小梁老师今天竟然也没有穿内衣（她的T 恤比较密实，所以我补习的时候没有发现）。
　　这是我第一次看到小梁老师的双峰，雪白挺拔，简直是完满的半球形，两粒乳头粉嫩翘起，一小圈乳晕同样粉嫩诱人。我的呼吸几乎停止了，我的心激动的要跳了出来。
　　「家里刚才有外人你还不穿奶罩，是不是奶头痒了？」小梁老师的男人淫笑着说。他看上去很斯文，没想到说话却这么的下流。
　　「讨厌啦，他还是个孩子，他懂什么？」小梁老师的声音里一改往日的平静，充满了娇媚。
　　「老师好，小谦饿了，给我吃一下你的小奶头可不可以？」小谦是我的名字，小梁老师的男人居然模仿起了我的声音。他一手握住小梁老师的一只乳房，一边低头咬住了她另一只粉嫩的乳头。
　　「你讨厌死了，不害羞吗？啊……不要……」小梁老师嘴上责怪着她的男人，可是声音里却不自觉的有了喘息的声音。
　　听到他们的对话，我早已变硬的鸡巴几乎要射了，没想到他们居然会幻想我。
　　小梁老师男人的舌头很灵活，快速有力的舔动着小梁老师娇嫩的乳头。
　　沾着口水的乳头充血竖起，变成了娇艳的红色，小梁老师仍然半闭着眼睛，愉悦的呻吟着，她的秀发散落下来，青丝垂在雪白的胸脯上，反衬着肌肤的白嫩。
　　男人从后面搂住小梁老师，一边低头继续吃她的奶，一便把手伸进了她宽松的裤子里面，揉动了几下，然后他把手拿出来，手指上亮晃晃的沾着水液，他低头在小梁老师的耳边低声的说着什么，小梁老师羞红了脸，低着头，无比的娇媚。
　　男人脱下了小梁老师的裤子，小梁老师的内裤是浅粉色的，但是当她的双腿被老公分开的时候，我才发现她的裆间因为湿透而变成了深红色。
　　他的老公转到她的侧面一边继续轻咬着她的乳头，一边把手伸进小梁老师的内裤揉动起来，小梁老师原本低声的娇喘变成了悠长的呻吟，她急促的喘息着说：「啊……不行了，我要……」。
　　「要什么？」男人故意问。
　　「要你的……，你的鸡巴……」小梁老师说。
　　听到这句话我吃惊的几乎咬到了自己的舌头。没想到老师也会说脏话！！
　　男人让小梁老师撅着屁股跪在沙发上，褪下了她的内裤，小梁老师的大屁股就露了出来，从上面看，是一个完美的桃型。可惜的是我看不到她的小鲁さ迷跹，但是这样的场景已经足够让我忍不住开始自己握住自己的鸡巴搓起来。
　　男人也褪下了自己的裤子，她男人的鸡巴其实并不大，勃起的时候甚至还不如我这个才14岁的小孩儿。
　　男人插入，小梁老师开始欢乐的呻吟，一下，两下，三下……男人一手扶住小梁老师的纤腰，一手握住她细滑的臀肉快速的抽插着，八下，九下，小梁老师的呻吟声变得高亢而激昂，可是就在这时，男人却把鸡巴拔了出来，一股浓稠的精液射在了小梁老师的屁股上。他竟然已经射精了！！！
　　小梁老师仍然意犹未尽，可是男人却草草的起身，嚷着肚子饿了，小梁老师没有说什么，但是看得出她并没有满足，更别说高潮了。
　　那天晚上我魂不守舍的回到家里，比平时早回来了一个多钟头，家里的客厅里没有亮灯，但是屋子里却弥漫了一股子的酒气。我喊了几声「妈妈」。
　　卧室的门突然开了，一个叔叔衣冠不整的走出来，给我匆匆的打了招呼说我妈妈和他谈广告业务，吃饭的时候喝醉了，他把她送回来。然后他就离开了。
　　卧室柔弱的灯光下，妈妈身上搭着一条薄毯，侧卧着酣然沉睡，那天妈妈穿了一件做工考究的白色旗袍，薄毯搭在腰间，可是她旗袍衣襟的纽扣已经被解开，里面玫瑰红色的内衣被松松跨跨的推到乳房的上面，露出白腻傲人的乳峰和樱桃大小高高翘起的乳头，她旗袍的下摆也被掀了起来，同样玫瑰红色的性感内裤被扯在了腿弯处，修剪过阴毛的大阴唇被肥美的臀肉挤压着，露出一条湿漉漉的浅粉色肉缝。
　　「小梁老师……」我下意识的喊了一声，脑子全是她赤裸的身体。我几乎失去了思考的能力，只是本能的脱下短裤，贴着妈妈在她背后躺下。
　　我熄灭了床头的台灯，黑夜给我安全感。我的一只手向前伸进了妈妈旗袍的前襟，像小梁老师的老公一样握住妈妈的乳房，拨弄着她的乳头。妈妈醉的厉害，睡得很沉。我的鸡巴隔着我薄薄的内裤，从后面顶住了妈妈的丰臀。下意识的，我开始蹭动着下身，鸡巴的分泌物湿透了我的内裤，胀大的龟头滑进了妈妈的臀沟，向下，向下……直到鸡巴顶住妈妈春水横溢的肉缝……
　　隔着内裤，我的龟头蹭动着妈妈的肉缝，妈妈的大阴唇被我分开了，我能感受到她小阴唇的娇嫩……
　　突然，傲然挺起的鸡巴突然挣脱了内裤束缚，从撒尿的开口中挺出，获得自由的龟头几乎没有任何阻力的滑进了妈妈那条湿润的缝隙，温暖的嫩肉紧紧包裹住了粗大的鸡巴。
　　「小梁老师……」我幻想着。
　　一下，两下，三下，四下，五下，六下，七下，八下……我拔出了鸡巴，用手把龟头摁在妈妈滑腻的臀肉上，一股股滚烫的精液射喷射了出来。
　　PS：这只是故事的开端，如果时间，继续分享


     《官二代好友的娇妻:从小女孩到哺乳的辣妈》
　　小弟今年也二十好几了，但是对于母乳却有着异常的爱好。一个直接的原因大概是小时候没有喝过太多的母奶。妈妈是电视台的女主播，非常注意身材，虽然她有一对傲人的乳峰，生下我后乳汁也像泉涌一样滔滔不竭，但是为了保持身材，她几乎很少让我含住她的乳头吮乳，因为这样会让乳房下垂。她总是把乳汁挤出来放进奶瓶给我喝。后来听我爷爷提起过，说我妈妈挤奶根本不用奶泵，奶头对准奶瓶轻轻一挤，乳白的奶水就像小孩撒尿一样喷进奶瓶（让我觉得吊诡的是，爷爷为什么见过妈妈挤奶）。
　　从奶瓶喝奶毕竟和吮吸乳头有着本质的区别，也许是小时候欠下的，到了现在一看到周围有哺乳年轻女生就有一种按耐不住的冲动。所以当听说好友的妻子静怀孕的时候，我心中很自然的就产生了一种冲动和渴望。
　　静虽然名字里有一个静字，但是她确实很活泼很风骚的女生，第一次见她是她从国内过来读书，我去机场接她。她留了短发，戴了棒球帽，穿了条松垮的牛仔裤和中性的背心，再加上她的胸部不是特别的丰满，我差点把她当成男生。
　　那时静还不到十八岁，国内高中刚刚毕业。我比她高两年级，在机场接到她后让她在我的公寓暂住，然后开始办理入学手续。可就在她暂住的这几天的时间里，她主动和我发生了性关系。
　　和静第一次作爱是她来后的第三天晚上。那天下午我陪她到附近的购物中心买了些生活必需品，因为有些熟了，在逛内衣店的时候，我和她开玩笑说她这样的飞机场在美国根本买不到合适的内衣，她很愤愤，非要去试穿一下，并且专门找了没有任何填充的薄蕾丝内衣穿上给我看，粉色的蕾丝内衣非常的性感，穿在她的身上，洋溢着青春和稚嫩，但是同时我也发现，薄薄的蕾丝下面，她粉嫩的小乳头依稀可见，两粒乳头是那么的娇小，像两颗挂着晶莹露水的红豆。我的心开始躁动了。
　　晚上请她到最好的法国餐馆吃了晚饭，还没有到家她就嚷着饿，没有吃饱。所以到了家以后，从冰箱里拿了薯片，给她拿了可乐，我拿了啤酒歪在沙发上一边看电视，一边吃东西。按照法律她还不能喝酒，但是她却非要来争着来和我抢啤酒喝。我们嘻嘻哈哈的争夺的时候，啤酒瓶被摇晃，白色的啤酒沫喷发出来，正好喷在了静的胸前，浸湿了她的白色运动背心，透出粉红色的乳晕来，我这才发现静的运动背心里面没有穿内衣（因为她的胸太平了，看不出来）。
　　冰冷的啤酒刺激着她娇小的蓓蕾，很快她的两颗小乳头就竖立起来，尖尖的顶着她的背心，我把持不住了，借口说啤酒洒了太可惜，就势按住她，嘴巴隔着她被啤酒浸透的背心，含住了她粉嫩的奶头。
　　她的奶头实在太小了，又隔着背心，一不留神就会从嘴唇里滑开，没有办法，我只好用牙轻轻的咬着她的乳尖，静柔软稚嫩的身体随着我的轻咬而颤动着，她手里的啤酒瓶早已被她失手落下，啤酒泼了她一身，打湿了她的运动短裤。
　　我追随着啤酒的洒落的轨迹，吻着她纤细的柳腰和修长的美腿，这期间她都没有反抗，反而在我亲吻她的美腿的时候脱下了自己的背心，于是我看到了她那对稚嫩的乳房（【见图一】）。她的乳房虽然不大，但是形状不错，想两只刚刚成熟的水蜜桃，乳晕很小，乳头也很小，很可爱的朝上翘着，这样的乳头让你一看到就忍不住去怜爱它，不忍心去使劲的咂唆，只是轻轻的亲吻，舔动，感觉着那两朵小蓓蕾细腻的口感……
　　静那时已经不是处女，但是当她脱下她的运动短裤和小内裤的时候，我还是被她的娇嫩的小律钌畹拿宰×恕Ｄ鞘鞘七八岁女孩子才有的嫩拢大阴唇雪白光润，鼓鼓的像只刚出笼的小馒头，舔上去滑腻嫩口。小阴唇只有粉粉的两小片，中间一道蜜缝，像是饱含水汽，含苞待放的荷花。
　　静的小阴唇像是含羞草一样，轻轻一碰就会微微的颤动，同时紧闭的肉缝里会渗出一股透明带着少女芬芳的爱液。她幼嫩的阴蒂那时还被小阴唇的褶皱娇羞的包裹着，需要轻轻拿手指分开她柔嫩的小阴唇，仔细的剥开褶皱，才能看到那小豆子一般的敏感阴蒂。
　　虽然她不是处女，但是她高中时的男友显然没有玩弄过她的阴蒂，所以当我像是深山中寻宝人一样仔细的剥开她的阴蒂，轻轻的用舌尖最温柔的力道舔舐着她身体最娇嫩的地方时，她居然一发不可收拾的高潮了。她的身体像被高压电击中一样抖动着，但是我强行按着她，继续刺激她的阴蒂，她的小拢还有她变得坚硬的小乳头。
　　她的高潮一波一波的到来，原本紧闭的粉嫩蜜鲁开了小嘴，嫩滑的小履诒诓欢系氖账踝牛挤出一股股的腻滑的甘露。我贪婪的品尝着她的蜜汁，一边用一只手沾了她的淫液去揉动她的已经被我刺激的肿大的阴蒂，一边用另一只手，轻轻的揉动着她已经被淫水打湿的嫩菊。而她的小奶头则被我用夹着薯片口袋的塑料架子轻轻夹住……
　　连续的高潮已经让她喘息的像着疲惫的小猫，她的呻吟里混杂着啜泣的声音，她的眼角湿润了，不知道是因为兴奋，还是因为羞涩。
　　我的指头伸进了她的小拢指尖仔细的搜索着她温暖湿润的小卤冢我在寻找着她小吕镒蠲舾械耐蛊穑我的舌头仍然没有放过她的阴蒂，快速的舔动，让她想着小猫一样弓起了腰。我的另外一只指头则慢慢插入了她的菊门，她的菊蕾很紧，紧箍着我的手指。
　　当我找到她的G点，开始熟练的揉动的时候，她最猛烈的高潮到来了，她那时的反应就像溺水的人突然抓到一根漂浮的木头，于是就拼了命去抱紧那根木头，直到全身都抽搐不已。我就是那根木头，她死死的抱住了我，她的指甲抓伤了我的后背，而她的小吕锱缟涑雠人潮吹才有的液体，就在高潮的顶点，她晕倒了过去。
　　把身体柔软，彻底失去知觉的她抱在床上，我才彻底脱掉自己的衣服，掏出自己的大鸡巴，对准她被我玩弄的充血的小虏辶私去……
　　随后的几天里，静在家里干脆和我一样赤裸着上身，她的乳房虽然很小，但是玩起来却别有一番风味，这也是第一张照片的由来。
　　那时静刚到美国，一切都对她都很新奇，而我当时已经有女友，所以在她完成注册，搬入学生公寓后，我们的关系渐渐的也就淡了。
　　静很快就找了一个白人男生作男友（很多中国女生来了美国都会找白人男友），但是相处的不是特别的愉快，后来又换过好几个男友，最后她和我的一个好友斌成了男女朋友。
　　斌是官二代，他的爸爸是中部一个省的省委领导。斌人长得一般，人有些浮躁，有些官二代常有的肤浅，但是骨子里还算是老实，性格也有些懦弱。
　　也是因为斌的缘故，我和静的接触才再次多起来；但是同样是因为斌，我们虽然有了往来，但是刻意不提以前的事情。
　　静和斌开始交往的时候，已经成熟了不少，不再是我见到她时的那个无知的小女孩了。她在学校的功课很好，暑假的实习也都是不错的大公司，看得出她是一个聪明能干的女孩。她和斌在一起后似乎也老实了很多，像个乖乖女，让你很难想到她曾经有多么的狂野。
　　后来她暑假要到东北部的一个城市实习，碰巧斌有事情没法送她去机场，就找我去送她，她坐的是红眼航班，早上七点多的飞机，从学校开车到机场要三个多钟头，我只好半夜起来去送她。开着夜车走在午夜无人的乡间公路上，她很快就在副驾驶的位子上睡熟了。
　　她睡觉的样子很好看，我忍不住的瞟她，她的胸部这几年似乎又变大了一些，我心里邪恶的想，大概这是被男人摸的了吧。有了这样的想法，我的心里就像长毛了一样，按耐不住的像偷看她的胸部。她那天穿了性感的吊带背心和牛仔短裤，睡在在靠背上，不经意的露出胸前的一道乳沟和雪白的乳肉。我实在忍不住了，伸手从她吊带的开口处伸了进去，握住了她的温暖乳房。
　　滑腻的乳肉和温热的乳头让我心里一颤，车在公路上歪了一下，我赶紧抽回手急打方向盘，她醒了，也知道我干了什么，气氛变得尴尬了。
　　「停车」她当时很冷淡的对我说。
　　我心里有些慌了，这样沉稳的口气，已经不是原来的那个黄毛丫头了。
　　我只好停在路边。
　　寂静的夜，公路上没有一辆车，周围一片漆黑，只有夏虫的鸣叫和偶尔夜风吹过树叶的沙沙声。
　　「我要你」静说。
　　还没有我从惊讶中回过神，她已经脱下了她的短裤，雪白的屁股在月光下显的很耀眼。
　　「把座位往后推一点。」她对我说，我按照她说的做了，但是在我反应过来她想干什么之前，她就已经拉开了我的拉链，掏出了我勃起的鸡巴，岔开腿，一手扶住我的肩膀，一手握住我的鸡巴对准她的小拢压了下来。
　　她的小潞苁，淫液里还夹杂着一股子男人精液的味道。
　　「斌在你走以前刚操过你？」我回过神来，不客气的说。
　　「嗯……你嫌我？」她低声说，又有了些小女孩的神情。
　　「才不，这样才爽。」我笑着说，还是抱着她的屁股抽插。
　　「变态！」她娇嗔的说。
　　「你也是」。我说……
　　旷野里只有我和她的喘息。
　　静误了她的飞机，是她故意耽误的，后面的飞机都是满员，于是她等着坐傍晚的一次航班。我和她在机场附近开了一个房间。我再次见到她的裸体，她的胸部确实变大了一些，乳晕比原来也大了一圈，乳头还是很娇小，但是已经不像以前那样像颗圆圆的小豆子，大概是被男人吮吸多了，乳头变成了小巧的椭圆形（【见图二】）。
　　她的小阴唇也变厚了一些，阴蒂也很容易就凸显出来，但是她的阴阜仍然雪白娇嫩像刚出笼的白馒头，唯一不同的是，她阴阜上小碌恼上方被纹了一只蝴蝶，蝴蝶的翅膀上是斌名字的缩写。
　　「斌居然好这口？他很有情趣嘛」我实在看不出来平时挺老实的斌还喜欢这个。
　　「他其实很不行的，抖两下就完事了。」静骑在我的身上说。
　　「那你还和他好？」我问。
　　「他爸刚升了省委副书记……」她一边扭动着腰肢，套动着我的鸡巴说。
　　静长大了。我心里想。
　　电话铃响了，斌打来的。问静为什么到了机场不打电话给他。静一边套动着我的鸡巴，一边亲密的朝斌撒着娇说都怪我开车太慢，晚到了几分钟，飞机不让登机了，忙着签机票换航班，所以没有空打电话，她一边在电话里娇滴滴的喊着老公，一边继续扭动着屁股，来回套弄着我的大鸡巴。
　　我故意用力一顶，她失声的「啊」的喊出声来。斌在电话的另一端问怎么了。静拧了我一把，然后说走得太急崴了一下脚。我继续挺动着有力的腹肌顶她，她只好花容失色的挂了电话，嗔怒的对我说：你真坏！
　　我对她说：静，你长大了。
　　在那以后，我和静又恢复了正常平淡的关系，只是很偶尔在一起放纵一下。直到他们结婚的那天晚上，斌被灌得烂醉，我送斌和静回他们的新房，我把斌放在床上，静去洗澡。
　　等我把斌安顿好，想要离开的时候，却发现主卧卫生间的门是虚掩的，而里面传出洗澡的水声，我看了一眼床上躺着的斌，犹豫了一下，推开卫生间的门，却发现静根本没有在洗澡，水只是空放着，她红色旗袍的胸襟半敞着，露出半只挺立的乳房，看着推门进来的我，她的嘴角浮现出一丝淫荡的笑容……
　　静怀孕了，怀得很艰难，她曾经跟我开玩笑说，如果怀不上就找我借种。
　　从怀孕到生小孩的这段时间里，我和静没有太多的接触，直到小baby几个月大，我去看小baby才有了和她独处的机会，她搂着小baby喂奶，但是却把衣服全部解开，故意若隐若现的裸露出另外一只乳房给我看（【见图三】），我想要去摸她的奶，但是她却躲开了，不让我碰她，说如果我乱摸她的乳头，baby太小，会得病的。
　　当了妈妈的静变得不一样了。
　　我耐心的等她给小baby喂完奶。等着她把小baby放好睡着，然后赤裸着上身走到我身边，笑着看着我，脸上多一份年轻母亲的妩媚。
　　她的手遮住一只赤裸的乳房，似乎好久不见有些羞涩。我把掰开她的手，看着她拿充盈着乳汁的乳房，她的乳房因为哺乳，变得更加丰满挺拔了，乳晕大了好多，颜色倒是不算很深，乳头仍然小小的，只是乳头的尖端有一个小小的凹陷，不知道是不是因为哺乳的缘故。
　　她见我盯着她的乳头看，故意轻轻的挤压了一下自己的乳房，珍珠般的乳汁滴了出来，流在她纤美的手指上，我实在忍不住了，一把伸手抓住了她丰满的乳房，这次她没有躲开，任由我使劲的挤压着她的乳房，她的乳汁从变硬的乳头里喷射出来，她的嗓子里发出饥渴的呻吟。
　　我把她抱在怀里，低头咬住了她的一只涨涨的小奶头，热乎乎乳汁顿时充满了我的口腔。静的乳汁很浓，喝起来甘甜里带着一种淡淡的芬芳，并不觉得特别的腥。
　　我的手抓着她的另一只乳房，丰沛的乳汁在我的挤压下四处飞溅，她用颤抖的声音对我说：「快，快点儿，我受不了了，我想你的大鸡巴。」
　　她想的不是我而是我的鸡巴让我多少有些失落，我疯狂的操了她，只有在高潮的时候，我才发现她仍然是一个可爱的小女孩。


     《中秋节和小堂妹视频聊天,无意中看到她的嫩铝恕
　　中秋节，晚上和在美国的亲戚联系问候，自然也少不了小堂妹，她是我叔叔的女儿，比我小几岁，从小和我一起玩大。小的时候放暑假，有时候小堂妹来我们家住，有时候我去她家，关系一直特别好。
　　和小堂妹用skype视频，她本来是坐在沙发上把笔记本放在茶几上和我聊天，过了一会儿，可能是直直的坐着比较累，她就歪在后面的沙发靠背上。
　　她穿了一件白色的有蕾丝花边的裙子，看上去有些小性感，但是毕竟是我的堂妹，我也没有多胡思乱想。
　　可是聊了一会儿，可能她歪着也有些累了，她欠欠身子，抬腿换个姿势，但是就是在这一瞬间，我突然发现她的裙底竟然是真空的！！！！赶紧摁了截屏键，把截屏存了下来，仔细一看，果然，小堂妹的小肉缝居然一览无遗！
　　说实话挺有罪恶感的，毕竟是自己的亲堂妹，但是同时也觉得极其的刺激，晚上忍不住看着小堂妹的嫩率忠了。这样是不是很禽兽啊……
　　（更新1）
　　首先，我承认我撒了谎，我从一开始看到小堂妹穿的很性感就开始胡思乱想（而不是上文说的没有胡思乱想），就截图了，下面是原始截图，没有任何的修饰，只是把小堂妹的脸遮盖住了；
　　其次，我之所以能够抓住她走光的瞬间，是因为在聊天的过程中，她起来拿东西，我看到了她露出来的白屁股，我原来以为她是穿了丁字裤的，但是没想到她是真空……
　　（更新2：终于看到了小堂妹粉嫩的小奶头）
　　中秋节无意中看到小堂妹的小嫩潞螅意淫了很久，期间也有忍不住幻想着小堂妹手淫的，实在忍耐不住，又和小堂妹视频了一次，可惜这次小堂妹穿的非常的整齐，没有任何春光外泄。
　　心里虽然有些痒痒，但是毕竟是自己的堂妹，自然也不敢胡来，直到今天下午，看到小堂妹上传到facebook一张她cosplay的女仆照片，心里的欲火又被她勾起来。
　　虽然照片不是很暴露，但是女仆的围裙，再加上印有黑猫头像的白色丝袜，让人觉得可爱中又透露着一点性感，于是发facebook消息给小堂妹，大大称赞了她一番，同时问她有没有其他的照片可以看，小堂妹大大方方的发给了我一个她的dropbox（网络云存储网站）相册的link的邀请。打开一看，没想到小姑娘居然搔首弄姿照了一百多张照片，仔细一张张的点开这些照片看过去，居然让我发现了一张露点的！！！！！！
　　看着小堂妹那粉嫩的小奶头，我忍不住一边手淫，一边把她的照片打印出来，然后把浓稠的精液如数颜射到她的照片上……
　　这个周末我决定去看望小堂妹！


     《吐槽一下妻子的奶子吧》
　　（1）
　　周末，原本打算去看小堂妹的，已经开车上路，但是收到小堂妹的短信说我叔母（堂妹的妈妈）周末也来看她，顿时没有了胆子，只好改道去C城看望妻子。
　　妻子周末照例还在加班，其实她一个人在C城工作其实也很不容易，除了繁忙的工作，还要应付各种形形色色的人物。妻子长得很漂亮，漂亮的女人作销售固然有优势，但是同时也少不了无法的躲避的烦扰…… 你懂的 ……
　　譬如妻子的乳房，第一张照片是她大学刚毕业的时候，第二张是这个周末照的。不仅奶子变大了，就连乳晕和乳头也变大了 ……
　　虽然很无奈，但是不知为什么，一想到别的男人玩弄妻子的大奶子，我就忍不住的兴奋 ……人就是矛盾的啊！
（2）
妻子真实职场经历：刚工作的妻子被她的经理摸奶子
　　不少狼友觉得我是空吕捶纾杯弓蛇影，那我就多说两句，顺便贴一些证据。
　　上面这张照片算是一个佐证吧。
　　这张照片是妻子工作不久，我在她信箱里已删除邮件里发现的，为了这件事情，我曾经和她大吵过一次。
　　事情的经过是这样的。妻子刚开始工作不久，还在不同的部门作 rotation（轮班，就是在不同的部门各干一段时间，以更好地了解各个部门的运作），她那时候轮班的部门经理是一个中国人，姓刘，大概四十多岁。在异国他乡，能遇到自己的同胞，妻子自然对他也多了许多信任。
　　刘经理在工作上也经常帮助妻子，两个人的关系不错，我去看望妻子的时候，还和妻子一起和刘经理还有他的老婆吃过饭。他的老婆三十出头一点儿，身材很好，长得蛮性感的。吃饭的时候我的餐巾不小心掉在了地上，我弯腰去捡，无意中瞥见了刘经理老婆的裙底春光--我们坐在餐厅的一角，旁边的地灯正好打在我们的桌下，刘经理的老婆穿着性感的短裙却又微微的敞开了腿，于是我清晰的看到了她那两片肥美阴唇夹着的丁字裤。
　　一般来说，丁字裤的前档还是会宽一些，但是刘经理老婆的丁字裤在前档也只有一条细带，正勒在她的两片阴唇之间，显得妖媚淫冶。那一晚我在和妻子做爱的时候不停的想着刘经理的老婆，但是我没有想到的是，刘经理也在想这同样的事情。
　　那次吃饭后不久，刘经理带着妻子出差到一个大客户那里作路演。路演结束，免不了要宴请客户，那一晚，妻子喝了不少的酒。那次出差之后，我就发现了这张照片。
　　照片是刘经理发到妻子的电子邮件里的，邮件没有正文，题目只是一个笑脸符号。妻子收到这封邮件以后没有回复，直接就把它删除了。可是她忘记了清空已删除邮件。
　　我指着照片大声的质问妻子，妻子一边哭一边说出了原委：她那晚喝了太多的酒，刚到宾馆就忍不住想吐，强忍着走进电梯可是还是没有忍住，不仅吐了自己一身，也吐在一旁搀扶她的刘经理身上，因为她实在是太醉了，刘经理就拉她到卫生间帮她清理，照片应该是清理的时候拍摄的，大概刘经理想和她开个玩笑，她自己当时已经神志不清，记不清楚了……
　　「那他用鸡巴插你了没？」愤怒的我已经顾不得措辞，直白的问道。
　　「没有，应该没有吧……他不是那样的人……」妻子泪眼迷离的回答。
　　「奶子都被他摸了，他怎么可能不干你？」我正在气头上。
　　妻子不语，只是哭，说她自己什么都不记得了。
　　妒火中烧的我不顾三七二十一就撕开了妻子衣服，把她摁倒在床上，用手大力的揉着她丰满的乳肉，捏着她敏感的乳头，一边揉一边还问她：「他那晚是不是也是这样揉你奶子的？」
　　「没有……啊……不要……啊……」妻子一边啜泣着否认，一边在我粗鲁的举动下竟然有了动情呻吟。
　　我更加愤怒了，更加用力的揉抓着妻子雪白柔嫩的乳房，在她晶莹细腻的皮肤上留下了道道红色的指痕，我的拇指和食指则夹住她的小乳头使劲儿的揉搓，直到把她的乳头揉的硬的想颗红红的玛瑙珠。
　　「 是不是被刘经理玩的很爽？」我质问着，但是不自觉的就把自己想象成了刘经理，看着在我身下娇喘的妻子，不知道为什么这样的代入让我觉得异常的兴奋，鸡巴硬的想要喷发的火山。
　　我疯狂的扯开妻子的内裤，发现妻子粉嫩的肉缝里竟然已经水光涟涟，透明的淫水沾湿了粉粉的阴唇，更显得妻子两片小阴唇的娇嫩，像夏日荷塘含羞待放的荷苞。
　　我用手抹了一把妻子的淫水，把湿漉漉的手指放在她的眼前，「被刘经理摸奶子的时候是不是也这么快就湿了？」
　　妻子闭着眼睛不看我，也不回答，但是她低沉的喘息着，身体早已春情萌动。
　　我用手粗鲁的爱抚着妻子的下体，用手指拨开她敏感的阴蒂，直接把手指摁了上去，妻子如同触电一般颤抖了一下，我用拇指使劲儿揉动着她的阴蒂，另外两根指头深入了她温软湿润的小吕铮用力的抠动着。
　　妻子的身体忍不住的颤抖着，她的背弓了起来，肌肉紧绷，似乎无法承受这样强烈的刺激。终于她忍不住开口说话：「老公，我想要……」
　　「别喊我老公，喊我刘经理。」我说。但是语气里已经没有了多少的愤怒。
　　「老公，你，你坏……」春情泛滥的妻子觉察到了我的变化。
　　我一口咬住她的乳头，用力吮吸着，一边用手指在她小碌哪诒谡易剂怂的G 点，用力揉搓着。
　　「啊……老公……我受不了了……快点儿嘛……快！」妻子呻吟道。
　　我没有理会她，继续我的动作。
　　「老……刘经理……快……快点干人家……」妻子终于忍不住就范了。
　　「干什么？」我故意问。
　　「干……干……人家的小妹妹。」妻子语无伦次的说。
　　我掏出早已勃起如脱膛的炮弹般火热坚硬的鸡巴，插入了妻子淫水四溢的小拢幻想着刘经理干妻子时的样子，奋力的抽插着。可是刚刚抽插了几下，妻子就如海啸爆发般的高潮了，很少见她这么淋漓尽致的高潮，她全身几乎都痉挛了，就连小吕锩娑疾蛔〉某槎着。抽动的小虏生了一股从未有过的吸力，来回摩挲着我的龟头，很快就把我的精液吸了出来，我也从来没有射过那么多的精液……
　　高潮过后，妻子像只小猫一样蜷缩在我的怀里，一双美丽的大眼睛带着委屈的看着我。看着妻子的模样，我的心里也有些软了下来，再加上刚才高潮的余兴，我把妻子搂在怀里，手掌轻轻的抚摸着她的乳房。「刚才弄痛你了么？」
　　妻子摇摇头，把头埋在我的怀里，向我道歉，说她不该喝那么多的酒，当时的事情她真的不记得了。
　　我叹了一口气，这事情确实也无法责怪妻子，也许客户和刘经理是故意在灌她酒，但是她作为一个大学刚刚毕业开始工作的新人，她又能怎么办呢？
　　想到这儿，我把怀里的妻子又抱的紧了一些，轻声在她的耳边说：「我不怪你了，但是你以后要多长个心眼，不要太轻易相信别人。」
　　妻子点了点头，轻吻着我的胸膛说：「老公，你真好，我爱你。」
　　我抚摸着妻子的头发，对她说：「刚才你怎么那么快就高潮了呢？」
　　妻子脸上浮起了红云，不好意思的说：「因为你和平时不一样啊，平时你从来不着么粗暴的，今天你就像换了一个人一样。」
　　「 换了一个人？难道你喜欢被老公以外的男人干？」我故意问。
　　「不……不是啦！」妻子有些不好意思，「就是，就是和平常不太一样，所以会比较兴奋啊？」
　　当刘经理压在妻子身上的时候，妻子会不会也有同样的想法呢？想到这儿，不知道为什么，我心里也有一种无法名状的兴奋。也许和妻子一样，和平常不太一样才会觉得兴奋吧。
　　（后记）
　　再次遇到刘经理和他的老婆是在妻子公司举行的一个夏日派对上。因为可以带朋友或者家属来参加，所以我和刘太太都有被邀请。但是很快我们就觉得无聊了，妻子他们扎着堆儿的谈论公事，而我和刘太太也不太认识其它人，到头来我们两人坐在了一起，有一搭没一搭的聊着天，刘太太低头在玩她的手机。
　　看着她裸露出来的修长的美腿，我不禁又想起来第一见到她看到她的丁字裤时的情形，于是就开始主动的和她搭讪，一会儿就把她逗的笑盈盈花枝乱颤。
　　没有费多大力气，我就说服她和我离开这个派对，到附近更有趣的一间酒吧去。当有和她独处的机会后，很快我就把她灌了半醉，然后肆无忌惮的抚摸着她的美腿，脑子里不断的幻想起刘经理爱抚妻子时的场景。
　　我突然觉得很兴奋，撩起她的裙子，不顾她的反抗，大大方方的拍下了她那被性感内裤包裹着的嫩逼。也全然不顾旁边喝酒的男人们火辣辣朝这边投来的目光。
　　那一晚在停车场，我狠狠的操了刘经理的老婆。


     《新婚夜,当朋友用手撩开妻子的睡衣时,妻子的奶头居然硬了》
　　新婚夜，请朋友吃了饭就回了家，妻子洗完澡换上可爱的睡衣，正准备上床，没想到一帮狐朋狗友突然袭击，要来闹洞房，我刚要阻止他们，却被他们一把拉住，推出房门，反锁在了外面。
　　屋子里很快就传来妻子的惊呼声，而屋子外面的我却如热锅上的蚂蚁一样着急……
　　等朋友们闹完散去，放我进屋的时候，已经洗过澡的妻子又躲进了卫生间洗澡……
　　妻子始终不肯告诉我他们是怎么闹洞房的，但是那天晚上，妻子的小路浅５氖……
　　直到后来，从一个朋友那里看到了那天晚上的照片，下面的照片是其中的一张，当着一群男生的面，妻子的睡衣被他们扯开，但是让人意想不到的是，就在衣服被扯开的瞬间，妻子的乳头居然兴奋的硬了……
　　首先因为我和妻子都在国外，注册登记后一般只是请朋友吃饭，简单的办一个仪式，真正的婚礼要回国再补办，所以那一晚妻子并没有穿婚纱，只是和大家一起吃饭，当然也有会办的比较正式的，后文会提到。
　　其次在国外闹洞房一般都闹得比较狠，因为一来国外生活比较单调，不如国内丰富。并不是每个城市都像纽约、东京一样，很多城市的繁荣程度连中国的县城都不如，譬如我们所在的大学城，就是一座小城，有一所大学，周围都是农田，根本没有太多的娱乐，在这种情况下，闹洞房成了很多人期待的娱乐了；
　　二来女生到了国外以后一般都会变得比较开放，所以从某种程度上也鼓励了闹洞房。举个例子，国内的十八九岁的女大学生，肯定不会随便的把咪咪露出来给别人看，但是在美国，特别是在美国念过高中的女生，露下胸部什么的根本不算什么。插下小乱膊凰闾难，只要带套就行（只有关系特别好的女生才允许你不带套）。
　　最后也是最重要的还是你的朋友。如果朋友里面有些比较喜欢闹腾的，自然就不会放过闹洞房的机会。坦白的说，我以前也闹过朋友的洞房，所以这次也算是「报应」吧，我也没有办法阻拦他们。
　　说起闹朋友的洞房，顺便再贴两张图片吧（见下图）。上面那张是朋友婚礼上照的，新娘穿了低胸的婚纱，半露着D 罩杯的奶子，让我们这些狐朋狗友们垂涎三尺……所以那天晚上灌了新郎很多酒，直到把他灌的不省人事。
　　而对于新娘，我们只灌了半醉……
　　吃完饭，我们把一对新人拖进洞房，新郎早已鼾声大作的睡死过去，而新娘则像只可怜的小羔羊一样让我们尽情的开着玩笑……
　　最后我们闹着说让新娘和新郎共入洞房，一哄而上的把新娘摁在地上，她的婚纱被我们扒了个精光，就连粉嫩的奶头和小露悸对谖颐且蝗耗猩的面前，看着新娘惹火的身材，不知道谁突然把灯关了，一群男生顿时都把魔爪伸向了躺在地板上的新娘，但是他们都只是摸摸而已，我是第一个脱裤子把鸡巴插进新娘小碌摹
　　说实话，新娘也有些风骚，因为我插她的时候她的小乱丫湿透了，不过我的大鸡巴插进去的时候还是有些困难，因为新娘的小逼太紧了，龟头的前端插了进去，可是龟头的根部被她的小驴诳ㄗ。我也不太想用强，所以就用龟头的前端不断磨着她的小驴诤鸵醮剑然后用手指沾着她的淫水揉她的阴蒂，而同时有两个男生一左一右的吃她的大奶子，吮吸她的奶头，还有一个男生在玩她的嘴，很快她就高潮了，就在她高潮时小乱徽乓幌⒌氖焙颍我一挺腰，大鸡巴连根没入，女人高潮的时候小禄峋仿伟愕慕羲酰就像一张小嘴使劲儿吸着我的鸡巴一样，巨爽。
　　我开始使劲儿的插她，也许是黑暗给了她胆量，她竟然也不顾羞涩的开始急促的呻吟。
　　关了灯，但是屋子还有微弱的光线，我低头还是看到她的一只奶头空了出来，就俯身去亲她的奶，结果一股咸骚的味道，肯定是谁把鸡巴摁在她的奶子上射精了，弄的我一阵恶心，骂了一句，但是这个时候新娘居然又高潮了，身体像打摆子一样抽搐，我还没有射精，有哥们等不及了，伸手去玩新娘的菊花，结果手抽插新娘菊门的时候，不小心摸着我的蛋了，我赶紧躲开，但是马上有人占了我的位置，压在了新娘的身上，新娘又是一阵浪叫……
　　因为我还没射，所以就拉住新娘的手，把她的手放在我的大鸡巴上，让她帮我撸管，而她的嘴巴里早已主动的含住一个男生的鸡巴……
　　新娘高潮了大概有五次，这些人还没有折腾完，我担心再下去新娘吃不消，就把灯打开了，这一开灯不打紧，新娘全身上下一片狼藉，人像休克了一样，我赶紧把那帮孙子们拉开，让他们一个二个都滚蛋回家，毕竟这是我好朋友的老婆啊。
　　然后在浴缸里放了热水，泡了浴盐，让已经有些虚脱的新娘去泡个澡，把新房收拾了一下，给新郎盖好被子。然后去浴室帮新娘清理干净。她慢慢缓过神来，又开始有些害羞了，但是她的奶头却仍然兴奋的翘着，雪白的乳房上还有唇痕……
　　我帮她清理干净，她的阴唇因为充血太久有些红肿，但是没有什么大问题，我帮她擦干的时候不小心碰到了她同样肿胀的阴蒂，她的小戮尤槐淮碳さ囊豢口，又冒出一股子淫水来顺着雪白的大腿流下……
　　我把赤裸的她抱到床上，然后开始解新郎的衣服，她吃惊的看着我，我赶紧解释说：「操，我不是同志。你都这样了，他还穿的这么整齐，明天早上你怎么解释？」
　　新娘脸红了，她也来帮忙，把新郎脱了个精光，然后我对她说：「帮新郎弄出来。」她愣了一下，开始害羞的帮新郎手淫，我心里想：「你害羞个屁啊，刚才被一群男生上的时候，看你那骚样！！！」
　　新娘爬在新郎的胯间，一对丰满的大奶悬在那里，显得更为的圆润饱满，红红奶头像两颗美味的糖果。我忍不住用手在她的胸前摸了一把，她的奶头又硬了，我打趣她说：「还没要满足啊？」
　　新娘不说话，红着脸把头低下去，卖力的给新郎撸着鸡巴，但是光着的大白屁股翘的更高了，我实在忍不住，绕到新娘的背后，掏出鸡巴，又插了进去……


     《经验分享,什么样的人妻最好上?》
　　喜欢干人妻，原因有三：
　　第一，把一个温柔贤惠的女人的衣服脱光，尽情享受她不轻易示人淫荡的一面，有一种心理上的快感；
　　第二，操着属于别人的女人，有种征服的快感；
　　第三，已婚的女生没有什么后顾之忧，不会担心惹麻烦；
　　就我的经验，最好上的人妻符合三个条件：
　　第一，结婚比较早（25岁以前结婚）；第二，结婚了两年以上且没有小孩；第三，老公恰好不在身边（譬如出差了，或者回国了，或者被调往外地工作）；
　　结婚比较早的女生性经历比较简单，会比较好奇，容易出轨，结婚了两三年以后，对于和老公的正常性生活有些厌倦，但是有没有小孩来分散注意力；和老公分居两地就不用说了，肯定性饥渴。
　　试想一个年轻漂亮的少妇，对性充满了遐想，可是和老公做爱已经有些疲倦，但是同时就经常处在性饥渴中，自然很容易上手了。
　　符合上面三个条件的人妻，可以得手的概率绝对超过80%，如果那个女生再稍微骚一点，得手几乎是100%的了。
　　【实战经验】
　　以最近上过的一个人妻媛为例吧。媛和她的老公是大学同学，毕业不久就步入了婚姻的殿堂，两个人甜甜蜜蜜，经常在微信或者facebook上秀恩爱照，譬如下面这张照片，媛小鸟依人，和老公双手紧握，绝对是让人羡慕的一对。
　　但是如果你再仔细看看，你还会注意到什么？没错，是媛的事业线。媛的咪咪不算特别的大，但是她照片里却穿了上托的内衣和低胸的外衣，故意把自己白嫩的胸部裸露了大半个出来。凡事都有逻辑因果，媛既然那么生活那么甜蜜，为什么还要向外人展现性感？
　　她在facebook上贴出这张照片后，我曾经发短信给她，本来想写：「甜蜜蜜啊！」，结果因为手机输入法不灵光，写成了：「舔咪咪啊！」摁了发送才发现写错了，但是没有想到她竟然回复了：「不给！」我连忙解释说我想发的是甜蜜蜜，并且还明知故问的问她：「不给什么？」她这次没有回复我，但是从第一次的回复已经很能说明问题了……
　　终于，媛的老公被公司调往外州的公司总部去培训三个月，看着媛风骚的小摸样，我知道机会来了。
　　但是火候一定要把握好，不能太急，也不能浪费时间，接触要一步一步来。虽然媛长得白嫩，但是她却很爱户外运动，特别是爬山或者远足。我故意找几个男生和女生去远足，然后邀请媛参加，媛的老公不在身边，而一起去的人又很多，所以她很爽快的答应了。
　　这样的活动组织了两次之后，第三次我并没有叫其他人，只是邀请了媛，媛并不知道，直到我开车接到她后，去和朋友汇合的路上，我才装作收到短信说其他人来不了了（手机软件可以定时发短信），问媛还要不要去，媛犹豫了一下，还是答应了。
　　一路上只有我们，是一个绝好的机会，我不停的和她说笑着，开着有些荤但是又不是很过分的玩笑，把握好时机，慢慢的把她挑逗起来。
　　因为远足的地势不是很陡，媛穿了运动鞋，牛仔裤和一间比较宽松的白色毛衣。毛衣里面只穿了乳罩，若隐若现的，十分性感。我找了一条人比较少的小路，继续一边和她聊天，一边走路，到了稍微难走的地方，我会主动去扶她，和她有限的有些身体接触，但是没有越轨的举动，因为我在等待机会--这个要尤为注意，你只有一次出击的机会，如果时机不对，就可能鸡飞蛋打。
　　走了一段路程，已经人迹罕至了，这时候媛突然滑了一下，就在这一瞬间，我伸手去扶她的肩膀，故意手偏了一下，扯在她的内衣的肩带上（她的毛衣开口比较大，内衣的肩带会露出来），这一扯，她内衣的肩带就断了，内衣也被我扯坏了，我赶紧道歉，她自然原谅了我，并且顺利成章的把内衣隔着毛衣脱了下来。于是她毛衣下面若隐若现的就是她粉嫩的小奶头了（见下图）
　　到了这一步，基本上已经大功告成。
　　接下来没有费太大的力气，我就让她自愿的把毛衣掀起来给我看她嫩的出水的奶头（毕竟媛还很年轻，也没有生过小孩儿）。（见下图）
　　然后就是野合了，非常的爽。中间有一个小插曲，我和媛正干的投入，没有发现旁边路过了一个同样远足的美国青年，他从我们身边过的时候，还冲我们说了一声Hi.我当时下了一跳，但是媛却变得更兴奋了，尽管她的乳房还裸露在那个路人的眼中。
　　回来的路上，媛嬉笑的和我开玩笑说：「刚才碰到那个人，我还以为他会来3P呢！」真看不出平时的一个乖乖女，脑子里也会想这些事情：）


     《生活无处不烦恼,面对越来越性感美丽的妻子,我却逐渐失去了「性」趣》
　　网上有人说，每一个你想操的女人，背后都有一个操她操到想吐的男人。妻子就是这样的女人，而我很不幸却逐渐成为了那个男人。
　　和妻子是大学同学，从大二到现在也已经操了五年了，两人做爱从羞涩到熟练，再到花样翻新，到了现在我却发现我的「性」在慢慢的衰减。
　　这并不是因为妻子变得不漂亮了，相反，我们还没有小孩儿，妻子依然青春靓丽，今年也不过25岁，和五年前相比，她现在更加的性感美丽了。每次和她一起去参加朋友的派对，从别的男人钉在妻子身上的目光来看，妻子的吸引力觉得更胜当年。
　　但是对于我来说，却有些审美疲劳了。在写这篇帖子之前，我刚和妻子大战过一番，对于我来说，已经没有以前那么爽了，好不容易硬起来的鸡巴干到一半儿就软了，为了怕妻子发现，我只好装作低头给她口交，把她弄的高潮迭起，疲劳的睡去，而我却还是没有射精，甚至连硬起来都很难。
　　妻子睡着后，我爬起来上网，看到facebook上朋友的老婆正在上传他们去加勒比海度假的照片，就一边看着他们的海滩泳装照，一边聊天调戏了一下朋友的老婆，结果那个小骚娘们倒也配合我的调戏，很快我鸡巴就硬了。其实她的长相身材都不如妻子，但是不知道为什么我就这么容易就能被她挑逗起来。
　　不知道大家有没有类似的烦恼啊？
　　顺便附送妻子近照一张，和狼友们分享。


     说说去年这个时候参加的一次换妻party吧【图文】
　　去年一月底的事情，当时曾经在一个公共讨论区发过一篇简单的帖子，今天突然收到那时候那个组织者的电子邮件，才又想起这事，所以和诸位狼友分享一下。
　　首先分享一下那次party 后组织者寄来的照片。party 的时候是不允许自己拍照的，也不允许使用手机，所有的个人物品进门的时候都必须存放好。
　　只有组织者会拍一些照片给大家留念，所以照片都是仔细审查过的，不会泄露信息。
　　但是这张照片其实还是引起了我和妻子的一小点儿不愉快，因为这张照片应该是活动一开始照的，按照我当时的印象，一开始的组合是一对一抽签分配的（之后才是自由活动），所以不知道怎么一开始妻子就会和两个男人在一起，另外没有想到妻子会和其中的一个男人舌吻。妻子并不是那种轻浮放浪的女人，所以我看了照片以后有些小吃惊，原来那天晚上还有一些我不知道的事情发生……
　　我和妻子在国外念本科的时候认识的，从20岁开始上床到现在也有五六年了，所以偶尔也想试试新花样。妻子从小家教就很严，是一个乖乖女，学习也很努力，现在也有一份很不错的白领工作。也许是因为逆反吧，越是小时候被管的严的女生，内心深处其实还越是会有些小叛逆，所以有时候妻子在乖巧温柔之余，也会有些小闷骚。
　　参加那个party 是一个死党的推荐并鼓动的。我刚和妻子提起的时候自然也被她痛扁一顿，但是我觉得还有说服她的空间，就又试了几次，最后她也半推半就的答应了。
　　party 的组织者很专业，参加之前签了好几个合约，基本上就说一切都是自愿的，并不涉及金钱，还有参加者必须是真正夫妻，事实上组织者究竟是谁我到后来都不知道，我只知道他的昵称是「陌路」，不过我怀疑他肯定是学法律的，因为他起草的一些合约看起来都很专业。另外参与者都还都出示了健康证明，还有虽然是在国外，但是参与者都是华人。
　　party 的时间是晚上，但是地址到了两天前才告诉我们。同时还收到了组织者的一个小包裹，里面有两条细窄的像佐罗一样的面罩，还有我和妻子的号码。
　　party 选取的地方也不错，是郊区的一个度假别墅。那个地方因为紧靠着碧蓝如玉的大湖，夏天去租其实很贵，但是因为我们是在冬天，所以非常的便宜。再加上冬天那里人少，又刚下过几场大雪，所以也很保护隐私。但是路上并不太好开车，主要是有雪，中间有一段路路况还挺差的，积雪没有被清理，再加上天又黑，车差点儿陷住走不了。妻子跟我开玩笑说，这不会是一个圈套吧，把我们骗到这么一个荒凉的地方，然后把我们杀死碎尸。
　　一边说她还一边瞪着大眼睛装着恐惧的看着我，我拍了她的额头一下，对她说：「对你至少也是先奸后杀。」
　　「他们奸了我以后肯定不会杀我的，会留我作小性奴的。」妻子笑着说。
　　我们到了地方，按照指示把车停在了露天停车场，然后步行去那座别墅，找到了门牌号，先戴好了面罩，然后进门。
　　真正到了，妻子反而有些紧张了，她抓着我的胳膊，紧跟着我，甚至踩到了我的脚。其实我心里也有些紧张。
　　别墅里的空调开的很热，一开门就觉得一股让人蠢蠢欲动的夹杂着酒精和香水的暖风。
　　进门的地方有一个穿着衬衫短裙的女生负责签到，她大概有三十出头的样子，很成熟干练，身材也不错，她的脸上带着同样的面罩，看上去很性感，她的衬衫故意没有系上面几颗纽扣，露着雪白的乳沟和粉色的内衣，我忍不住被她的乳沟吸引，妻子看到了，狠狠的拧了我的胳膊一下。
　　（妻子喊我吃饭了，待续）


     《在朋友的婚宴上迷奸了酒醉的美丽新娘+之后的报应》
　　前不久周末，一个好朋友结婚，我帮忙着张罗，提前预订了举办婚宴的宾馆和饭店。饭店还是选择了中餐，比较有气氛，再说中餐馆也有办婚宴的经验，并且那个饭店正好在宾馆的二楼。
　　早上新娘先到宾馆里开好的房间化妆，我在饭店忙着布置，等我准备的差不多了，就乘电梯上去到宾馆的房间里看看新娘准备的怎么样了，一进屋就看到了已经换上婚纱的新娘（图一），我的鸡巴马上就硬了，因为新娘的白色婚纱太过性感，深V的领口露着雪白的乳肉和深深的乳沟：
　　并且我觉得新娘婚纱里面似乎没有戴乳罩，因为她很明显的凸点了。为了证实我的猜测，我绕到了她的背后，透过透明蕾丝的婚纱，果然没有看到内衣的痕迹（图二）：
　　我的心跳开始加快，没想到新娘会穿这么性感的婚纱，脑子也忍不住开始浮想联翩，我试着调整角度，果不其然，透过新娘婚纱的领口，可以看到她毫无设防的乳房，但是因为婚纱有束胸的效果，所以看不到乳头，只能看到新娘大半个雪白的奶子。
　　过了一会儿，新郎带着宾客来迎亲，所有的男生见了新娘的婚纱也都支起了帐篷：
　　但是高潮还是在新郎亲吻新娘的时候，新娘的身体一倾斜，婚纱的前襟就和她的胸部脱离，于是新娘粉嘟嘟的小乳头就露了出来，在场所有的男生都看到了，每个人都在咽口水，有人故意说新郎必须吻新娘9分钟，象征着天长地久。于是新娘的奶头硬是让我们看了9分钟，期间我们还看到新娘的奶头慢慢变硬了，像一颗粉嫩的小蓓蕾，所有的男生都会忍不住想吃一口的吧。
　　新娘穿着婚纱和新郎到了饭厅，举行了仪式，期间所有的男生都目不转睛的看着新娘，似乎要把她吃掉一样。仪式结束，新娘回到宾馆房间去换一套敬酒的礼服。宾馆的房间的钥匙有两把，新郎那里有一把，我有一把（因为我负责婚礼的统筹安排）。
　　新郎和新娘回去换衣服，我正好也要上去搬一箱白酒下来（谁让我是婚礼总策划呢，只好连体力活也干了）。中餐厅只提供红酒，白酒需要自己准备，我提前去中国城买好的红星二锅头，一共买了两箱，之前拿下去的那一箱已经被喝的差不多了。
　　我在房间的外间找酒箱子，听到新娘和新郎在套间里面关着门的对话。
　　新娘：这婚纱是不是有些暴露了？
　　新郎：没事儿，我喜欢看你性感的样子。
　　新娘：可是咪咪都给人看去了的……
　　新郎：看去了又怎样，他们又吃不到。来，让我……
　　紧接着就听到新郎吮咂的声音和新娘的娇喘。新郎应该是忍不住在玩新娘的奶子了。
　　新娘：现在不要……不要，外面有人。
　　新郎：谦哥肯定已经走了。
　　新娘：不要啊，我没有听到门响。
　　新郎：反正这墙隔音，没问题的，你看你的小丁字裤都湿了。
　　新娘：讨厌……你最坏了……
　　紧接着，套间里传来男人的急促喘息声和女人销魂的呻吟，我实在忍不住正想把手伸进裤子撸自己的鸡巴，突然听到新郎一声低吼，紧接着是一阵子慌乱的声音。然后听到新娘抱怨道：「讨厌啦，还没有放进来就射了，把人家的小裤裤都弄脏了。」
　　「太兴奋了，控制不了，一下子就射了……小裤裤脏了，那不穿不就好了。」新郎喘着气说。
　　「去死了……」新娘娇嗔道。
　　我不知道新娘后来有没有穿内裤，但是她的新礼服却比婚纱还要性感，那是一件旗袍风格的长裙（见下图），但是后背和肩膀却是完全赤裸的（这次可以肯定新娘还是没有穿乳罩），更要命的是礼服的前襟看上去简直就像一个肚兜，紧紧包裹着新娘挺拔的乳峰。
　　当新娘到各个桌子轮番敬酒的时候，男生们不断的赞美着新娘的性感和美丽，但是同时我觉得他们每个人都在心里把新娘操了无数遍了。
　　新娘这么漂亮风骚，自然要别新郎的狐朋狗友们不停的灌酒，很快新娘就不胜酒力了，可是那帮男生们却不肯善罢甘休，直到把新娘灌得酩酊大醉，站立不稳。我实在看不下去了，暂时帮新郎顶住劝酒的人们，让他扶新娘回房间休息。
　　婚宴没了主角，一群想热闹的人们自然不依不饶，我努力的帮新郎顶了一会儿，自己也觉得快要被灌晕了。正好这个时候新郎回来了，换下了我。
　　我头有些晕，想找个地方喝口水休息一下，这时我摸到了口袋里的钥匙。可能是酒壮怂人胆吧，我突然有了一个色胆包天的想法。
　　我趁人们不注意偷偷的摸回了宾馆的房间。我先试探性的敲了敲门，里面没有回应，我确信新娘肯定是酒醉睡着了，所以这才蹑手蹑脚的打开门，我的本意只是窥探一下新娘曼妙的身体，但是当我推开套间的房门，我才发现原来新娘正赤裸着睡在床套上，身上只裹了一条薄毯。
　　她的礼服挂在一旁，显然她刚才是真空穿的礼服，没有戴乳罩，也没有穿内裤。刚才回来一脱掉礼服就倒在了床上，甚至连床套都没来得及拉开。
　　我小心翼翼的扯了扯她的薄毯，她睡得很死，没有任何反应，于是我扯掉了她的毯子，她洁白的玉体就完全赤裸在了我的面前。
　　新娘是一个苗条可爱的女生，她容貌甜美，皮肤雪白晶莹，胸部不算很大但是却很挺拔，像两座浑圆的小山丘，上面点缀着两朵浅粉色的小蓓蕾，她的腰臀曲线很优美，一双长腿白嫩光滑。
　　我实在忍不住，壮着胆子轻轻抚摸了新娘的胸部，手感柔软滑腻，让人爱不释手。新娘依旧像婴儿一样酣睡着，所以我的胆子大起来，我用手指轻轻的碰了她小巧粉嫩的乳头。尽管在沉睡中，她的乳头还是立刻有了反应，翘翘的硬了起来。我担心她醒来，赶紧停了手，但是她仍然沉睡着，只有轻轻的鼻息。
　　我的胆子愈发的大了起来，我开始伸手尽情的享受着她的美乳。
　　也许是酒精，也许是我本身就色胆如牛，我的手不禁的游走到了她的两腿之间，她的阴毛稀疏，仍然是粉红色的小阴唇上被淫水沾的湿湿的，我把手指伸进了她粉嫩的肉缝，湿润温暖，她的小孪袷怯ざ一样吮吸着我的手指，终于，我忍不住解开了自己的裤子。没有太多的前戏，她的小乱丫春潮泛滥，我怀疑她的小略谡个婚宴上都是湿的。我把鸡巴顶在她的肉缝上，再次确定她不会醒来之后，慢慢的把龟头没入她粉嫩嫩的桃源，用力插了进去。
　　她的小潞芙簦夹得我很爽。插她的时候觉得既害怕又兴奋，害怕她突然醒来，或者被别人发现，而因为同样的原因我也觉得很兴奋。我抽插的速度很慢，但是每次大鸡巴都一插到底，我能感受到新娘小律畲Φ姆从Α
　　但是真正让我慌神的是新娘在沉睡中居然也能高潮，她的小驴始像痉挛一样的抽动，紧紧的吸住我的鸡巴，我吓坏了，怕新娘醒来心脏几乎都跳到了喉咙眼儿上。我想撤，但是我却突然发现我根本无法拔出我的鸡巴，我的鸡巴本来就粗大，新娘的小掠趾芙簦现在她的小戮拖褚恢磺坑辛Φ男∈质咕⒍攥着我的鸡巴一样，我又不敢使劲儿的往外扯，害怕弄醒她。
　　而偏偏这时，走廊里想起了脚步声，像是朝我们这个方向来的，我心里更紧张了，听着脚步由远及近，我头上的血管几乎都要破裂了，就在这个时候，我的鸡巴突然软了下来，我连忙抽出鸡巴，简单的把新娘收拾妥当，然后提好裤子。
　　庆幸的是脚步声没有走到我们房间就停止了，而我也没了兴致，整理好现场回去和他们喝酒，直喝到酩酊大醉。
　　等到晚上回到家，和在另外一个城市工作的妻子视频的时候，我才发现看着穿着性感内衣的妻子，我竟然无法勃起了--不是不够刺激，其实心里还是被挑起来了，但是就是鸡巴不给力。
　　开始我以为是因为下午的事情再加上喝了酒，但是随后的几天里，仍然不行，现在正在琢磨着是不是要去看看心理医生，不过去看也没有办法说啊，极度郁闷中现在……


     《再漂亮的女人生了小孩儿以后也变得不怕羞了》
　　堂兄几个月前生了小孩儿，大伯从国内过来帮他照顾小宝宝，本来是大伯母也要一起来的，但是探亲签证出了些问题，所以大伯就先过来了。
　　小堂侄出生的时候，我匆匆的去看过他一次，那时大伯还没有来，堂兄和堂嫂请了月嫂但还是忙的手忙脚乱。前段时间有空，所以就到堂兄家小住，一来探望一下大伯，好久都没有见过他了，二来看看能不能帮上什么忙，因为堂兄前不久被公司派到南美洲去出差，监督一项工程，要去三个月，家里就只剩下堂嫂、大伯和小侄子了。
　　我和大伯的关系一直不错，大伯人很好，也很能干，如果说起缺点，大概就是有点色吧。记得上小学的时候，我和妈妈到爷爷家过年，大伯和其它亲戚也一起到爷爷家团年。那时只有爸爸不在，因为他因为作生意亏了钱在外地躲债。吃年夜饭的时候大伯总是故意灌妈妈酒，并且毛手毛脚的……
　　开车六七个小时到了堂嫂家，发现堂嫂虽然产后才几个月，但是身材已经恢复到像没有生小孩儿以前的样子，唯一不同的就是因为涨奶而上围激增，本来就已经很丰满的乳房，现在变得更加傲人挺拔了！
　　以前刚到美国来念高中的时候，受到了堂兄夫妇不少照顾，和堂嫂关系也很融洽。堂嫂高挑漂亮，皮肤白嫩，腿长腰细，屁股很圆，一对奶子高高耸立，非常的性感。堂嫂不仅漂亮，而且聪明，她本来从国内到美国是来念文科的，但是很快她就拿到了全额奖学金转学到了法学院，毕业后在一间知名律所工作。因为堂嫂精明能干，做事干净利索，所以心里对于堂嫂除了敬佩以外，多少也有些畏惧。
　　不过因为堂嫂是美女，心里自然有时候也会稍微意淫一下，特别是一次在卫生间无意中发现堂嫂换下的白色蕾丝镂空丁字裤，当时先是惊讶了一下，没有想到堂嫂也会穿这么性感的小内内，紧接着就忍不住把堂嫂的丁字裤套在鸡巴上自慰，后来因为精液不小心沾在了她的内裤上，心里还忐忑好久，担心被她发现。以堂嫂的性格，如果被发现，后果肯定不堪设想。
　　这次见到堂嫂，最大的感觉就是她像变了一个人似的，不知道是不是因为做了妈妈的缘故，她变得温柔多了，身上少了几分以前女强人的气势，多了些女人的柔美与妩媚。
　　但是更让我吃惊的是堂嫂似乎已经没有了以前新媳妇般的羞涩，给堂侄喂奶简直已经到了旁若无人的境地，喂奶时，她根本不介意我和大伯在一旁，直接扯开胸衣，掏出丰满白腻的乳房，把充盈着奶水的乳头塞进堂侄的小嘴中。雪白细滑的乳肉在堂侄的吮吸下巍巍的颤动着，让人忍不住想去摸一把。
　　堂嫂一边奶着娃，一边还若无其事的和我聊着天，似乎对于她，乳房已经不再是神秘羞涩的地方。我的眼睛极力不去看她那白花花晃眼的奶子，但是实在忍不住还是会偷看两眼，有时候被她发现了，她也不以为意，甚至向我抱怨说奶水太多小宝宝吃不完，每天都涨奶涨的难受，原来堂兄在的时候还可以帮她吸一吸，现在堂兄出差不在只能用奶泵了。
　　晚上堂嫂泵奶时也丝毫没有顾忌。刚去的一天晚上，我正坐在客厅的吧椅上趴在countertop（就是开放式厨房的工作平台，一侧是厨房，另一侧放着吧椅可以当桌子）玩手机和朋友微信聊天，堂嫂就在countertop的另一侧面朝着我就着countertop的洗手池泵奶，她的丰胸离我不过只有一个countertop的宽度。我几乎零距离的看到电动泵奶机的吸嘴把堂嫂的乳头吸的一张一驰的，同时一股股乳白的乳汁像浓雾一样喷洒在泵奶机的吸嘴里。
　　更为夸张的是堂嫂用泵奶机吸完奶之后，还继续的用手去按摩乳房，把剩余的乳汁挤掉，我几乎不费吹灰之力就在对面用手机偷拍到堂嫂的一对巨乳：
　　我的鸡巴硬得都要射出来了！！！！！
　　而堂嫂一边按摩乳房一边还和我说，前阵子她有些堵奶，多亏大伯找到蒲公英叶子，捣碎了帮她热敷才缓解了胀痛。说者无心，但是我听上去却觉得香艳无比，这不就等于大伯直接用手去抚摸儿媳的大奶子了吗？？？？
　　事实上，我觉得大伯和堂嫂的关系是有些暧昧，大伯把小宝宝报给堂嫂喂奶时，就坐在堂嫂的身边，几乎是目不转睛的看着小宝宝吃奶，也许他只是疼爱自己的孙子，但他同时也把自己儿媳的丰乳看得一览无遗了！！！
　　有时候小宝宝吸奶的时候会呛到，乳汁从嘴巴流出，大伯就直接去帮小宝宝擦拭，他的手根本就是触摸到了堂嫂的乳房啊！有一次我几乎确信是看到他用手指拨弄了堂嫂的乳头，虽然速度很快，但是他的指头确实划过了堂嫂的乳头，不知是无意的还是……
　　不过坦白的说，虽然我在脑海里做过无数次的意淫，但是我并没有看到大伯和堂嫂有过什么特别过分的举动。不过有两点我觉得很可疑，第一，大伯看到堂嫂白嫩光滑的美乳其实是会勃起的，我好几次看到大伯支起帐篷。
　　第二，堂嫂的欲望其实蛮强烈的，我刚到的时候因为不小心划破了手指，像去堂嫂的卧室里找医药包，但是无意中发现了她床头抽屉里的自慰棒，还有消毒用的酒精纸巾。
　　不知道大伯是否能够忍得住诱惑，如果是我，肯定会抓狂受不了的。